In de grote bioscoopdocumentaire Alleman, gemaakt in 1963, geeft Bert Haanstra op zijn eigen onnavolgbare manier een beeld van Nederland en de Nederlanders. Voor een deel met behulp van de verborgen camera observeert hij mensen in de meest uiteenlopende situaties. De moeilijke jaren van de naoorlogse wederopbouw zijn voorbij en het gaat de meeste mensen beter dan vroeger. Uit Alleman spreekt dan ook een zekere tevredenheid. Haanstra ziet een wereld waarin het positieve overweegt. Jan Mackenbach laat u tijdens deze bijeenkomst de gehele film zien en geeft toelichting.

Waar: Wijkcentrum Princenhof Princentuin 1, Breda.

Deelname: Gratis