2010

39-A: Een Reisverhaal Van Eindeloos - Dir: Mather; Semi-documentary about a vacation to visit the Space Center partially filmed in Baton Rouge for a Dutch release.

10,000 Doors - Dir: Cross; Cast: Hubbard, DiBiase. Horror filmed in New Orleans.

Absinthe - 2010

Dir: Buddy; Cast: Breaux, Bugnon. Documentary with some scenes filmed in New Orleans.

After the Spill: The Last Catch - Dir: Stack, Weinfield; TV movie documentary about Venice after the oil spill filmed in Venice and southern Louisiana.

Alligator X - 2010

Dir: Valinia; Cast: Sheppard, Lyons. Horror sci-fi filmed in Baton Rouge and St. Gabriel for international release. See Xtinction: Predator X 2014 for international rerelease and See Jurassic Predator: Xtinction 2018 for TV movie release.

Angels Die Slowly - 2010

Dir: Brown; Cast: Van Horne, Leduc. Horror thriller filmed in New Orleans.

Armed with a Heart - Dir: Horton; Cast: Smith, Tyler. Short straight to video drama filmed in New Orleans.

Banjo & Whistle - 2010

Dir: Scott. Short documentary about the NFL super fans partially filmed in New Orleans.

Beauty & the Briefcase - 2010

Dir: Junger; Cast: Duff, McMillian. TV movie - Comedy romance partially filmed in New Orleans.

Big Uneasy - 2010

Dir: Shearer - documentary filmed in New Orleans about the conditions of the levee system.

Burning Palms* - 2010

Dir: Landon; Cast: Chung, Saldana. Comedy drama partially filmed in Baton Rouge.

Bury the Hatchet - 2010

Dir: Walker; Documentary about the survival of the Mardi Gras Indians filmed in New Orleans.

Canal Street Madame - 2010

Dir: Yates; Cast: Maier. Documentary about the FBI raid on Jeanette Maier's family run brothel filmed in New Orleans.

Celebrity Vampire Baseball - Dir: Swider, Volpati. Cast: Arata, Arrington. TV movie filmed in New Orleans and Metairie at Zephyr's Stadium.

Chameleon - 2010

Dir: Salome; Cast: Janssen, Barkin. Biography drama thriller filmed partially in Baton Rouge.

Chronophobia - Dir: Ferrara; Short animation filmed in New Orleans.

Cigarettes et Bas Nylons a/k/a Cigarettes and Nylons - 2010

Dir: Cazeneuve. Cast: Leroux, Stevenin. French TV movie partially shot in Louisiana through Cote Blanche. NOTE: This film can be purchased here - https://www.coteblanche.com/store/cigarettes-amp-nylons

Coals to Newcastle: The New Mastersounds, from Leeds to New Orleans - 2010 -

Dir: Dunsay, Hagenstad; Music documentary about the British band New Mastersounds making the trip to play in New Orleans a year after Hurricane Katrina and partially filmed in New Orleans.

Coffin, The - Cast: Kaufman, Schwartz. Horror filmed and set in southeastern Louisiana.

Cool Dog - 2010

Dir: Lerner; Cast: Pace, Pare. Family filmed in Shreveport.

Crazy Stairs - Dir: Daigle; Cast: Campo, Harris. Short horror filmed in New Orleans.

Dark Side of ... Chatroulette.com - Dir: Richardson; Cast: Ferraro, Grezaffi. Short comedy filmed in Baton Rouge.

Demons & Devils & Angels & Whatnot - Dir: McGregor; Cast: Bryan, Lamarque. Short comedy filmed in Metairie.

Dirty Hands Caravan - Dir: Thompson. Documentary about 200 volunteers who, at a concert in California, spontaneously volunteered to go to New Orleans for 10 days and help clean up partially filmed in New Orleans.

Disagreement, The - Dir: Noble; Cast: Harmon, Stelly. Short filmed in Baton Rouge.

Drones - Dir: Benson, Busch; Cast: Woodware, Bettis. Comedy filmed in Baton Rouge.

Dylan Dog: Dead of NightÂ - Dir: Munroe; Cast: Routh, Briem. Horror mystery thriller set in Louisiana and filmed in New OrleansÂ and River Ridge.

Eddie Robinson: Coach, American, Legend - Dir: Benoit, Pitre; Cast:Â Sylvester. Cote Blanche documentary biography short filmed in Grambling.

Enemies Among Us - Dir: Garcia; Cast: Zane, DuMont. Action drama thriller filmed in Baton Rouge.

Expendables - Dir: Stallone; Cast: Stallone, Statham. Action adventure filmed in Elmwood, Fort McCombÂ and New Orleans.

Father of Invention - Dir: Cooper; Cast: Spacey, Belle. Comedy drama filmed in New Orleans.

Fireball Run: the Movie - Dir: Sanchez; Cast: Stephens, Boulton. Racing drama partially filmed in Baton Rouge.

Get Coached by Bobby Bowden - Dir: Hilton. Straight to video sports documentary filmed in New Orleans.

Get Coached by Mike Singletary - Dir: Hilton. Straight to video sports documentary filmed in New Orleans.

Get Coached by Rex Ryan - Dir: Hilton. Straight to video sports documentary filmed in New Orleans.

Get Coached by Sean Payton - Dir: Hilton. Straight to video sports documentary filmed in New Orleans.

Ghetto Stories - Dir: McDougall; Cast: Alexander, Hunter. Straight to video drama filmed in Baton Rouge.

Gulf Aid: Concert for the Coast - Dir: Le Blanc, Yager. TV movie music documentary partially filmed in New Orleans and southern Louisiana.

Hatchet 2 - Dir: Green; Cast: Harris, Hodder. Horror thriller partially filmed in New Orleans.

Heart of the City: Katrina Five Years Later - Dir: Jaffier. Documentary about revisiting the 9th Ward 5 years after Hurricane Katrina filmed in New Orleans.

House of Bones - Dir: Lando; Cast: Carpenter, Brown. Sci-Fi original horror filmed in Lafayette.

Hurting Kind: Pretty as a Pistol - Dir: Grefe; Cast: Gaede, Whitney. Short thriller filmed in Shreveport and Minden at the Hummingbird Meadow Farm.

Hypocrite - Dir: Patterson; Cast: Perret. Short drama filmed in New Orleans.

I Spit On Your Grave - Dir: Monroe; Cast: Butler, Branson. Crime horror thriller filmed in Shreveport.

If God is Willing and da Creek Don't Rise - Dir: Lee. documentary shot around the New Orleans area.

Inferno: The Making of 'The Expendables' - Dir: Herzfeld. TV documentary about the making of the film Expendables partially filmed in New Orleans.

Inventing Adam - Dir: Adams; Cast: Meyers, Ochse. Comedy filmed in Baton Rouge, New OrleansÂ and St. Francisville.

Jack of Spades - Dir: O’Donnell; Cast: Meissner, Ladnier. Crime mystery thriller filmed and set in New Orleans.

Jonah Hex - Dir: Hayward; Cast: Brolin, Fox. Action drama thriller partially filmed in Bayou Gauche, Crown Pointe, Fort Pike, New Orleans, Raceland, Rosedown PlantationÂ in St. Francisville, St. BernardÂ Parish and St. Francisville.Â

Journey to Promethea - Dir: Garcia; Cast: Zane, Baer. TV movie filmed in Covington and Hammond.

King of the Strippers - Dir: Baldwin; Cast: Schemke, Jones. Drama filmed in Baton Rouge and Ascension Parish.

Knucklehead - Dir: Watkins; Cast: Feuerstein, Wight. Comedy drama filmed in New Orleans, including Touro Synagogue.

Last Exorcism - Dir: Stamm; Cast: Fabian, Bell. Drama horror thriller filmed in New OrleansÂ and St. BernardÂ Parish.

Late Rounders - Dir: Marshall. Sports documentary about college football players who go late in the draft partially filmed in Monroe.

Le Blues de la Nouvelle-Orleans - Dir: Edler. Music documentary about the blues filmed in New Orleans for French release.

Legendary - Dir: Damski; Cast: Cena, Clarkson. Drama sport filmed in Kenner, Hammond, LaplaceÂ and New Orleans.

Leonie - Dir: Matsui; Cast: Mortimer, Nakamura. Biographical drama partially filmed in MetairieÂ and New Orleans.

Louis - Dir: Pritzker; Cast: Coleman, Zsigmond.Â Silent drama about Louis Armstrong partially filmed in New Orleans.

Love Games - Dir: Harris: Cast: Cloke, Sanchez. Short horror filmed in New Orleans.

Love, Wedding, Marriage - Dir: Mulroney; Cast: Moore, Lutz. Comedy filmed at Houmas House PlantationÂ in BurnsideÂ and New Orleans.

Mandrake - Dir: Reed; Cast: Pena, Bryant. Made for TV adventure fantasy horror filmed in Shreveport.

Mask Maker - Dir: Furst; Cast: Deloach, Colletti. horror filmed in Lafayette.

Mayday! Bering Sea - Dir: Lott. TV documentary about the sinking of the fishing trawler 'Alaska Ranger' in the Bering Strait partially filmed in Shreveport.

Mississippi Queen - Dir: Williams. Documentary about gay religion and southern hospitality partially fiilmed in Louisiana.

Mirrors 2 - Dir: Garcia; Cast: Stahl, Jones. Straight to video horror mystery thriller filmed in Baton Rouge.

Monsterwolf - Dir: Chapkanov; Cast: Acosta, Barre. Made for TV fantasy horror filmed in Lafayette.

Moonlighters - Dir: McGoey; Cast: Guzchack, Sanders. Short thriller filmed in Shreveport.

Mothman - Dir: Wilson; Cast: Staite, Fox. Made for TV horror sci-fi filmed in Baton Rouge.

Mr. Autry's Bonus - Dir: Mitchell; Cast: Bosley, Lee Jr. Short horror filmed in Stonewall, Carmel and Shreveport.

Murder Through the Eyes of a Child - Dir: Richie - documentary filmed in New Orleans.

Music From the Big House - Dir: McDonald. Music documentary exploring the blues at Louisiana State Pentitentiary in Angola.

Music's Gonna Get You Through - Dir: Mullem. Music documentary about the life of Henry Butler partially filmed in New Orleans.

My Friend, Oscar - Dir: Kaz; Cast: Balu, Slade. Comedy drama partially filmed in New Orleans.

My Own Love Song - Dir: Dahan; Cast: Zellweger, Zima. Drama partially filmed in Lafourche Parish, Marksville, New Orleans, Pineville, Lacompte, Cheneyville, BunkieÂ and Thibodaux. - trailer available on this title.

Napoleonic - Dir: Raynr; Cast: Jones, Vander. Comedy drama filmed and set in post-KatrinaÂ New Orleans.

Navigating the Maze - Dir: Williams. Documentary about the 10th anniversary of Hedges Pictures filmed in Baton Rouge.

Necessary Ruin - Dir: Mather. Documentary about the Union Tank Car Dome partially filmed in Baton Rouge and Kenner.

Nervosa - Dir: Valiant; Cast: Valiant. Horror filmed in New Orleans.

New Orleans: Getting Back to Normal - Dir: Vos. TV documentary about New Orleans recouping from Hurricane Katrina filmed in New Orleans and at the Superdome.

Night Shift - Dir: Swider; Cast: Dopsie Jr, Meske. Short comedy drama filmed in New Orleans.

Nine Dead - Dir: Shadley; Cast: Hart, Scott. Straight to video crime drama horror filmed in Baton Rouge.

Nine Lives - Dir: Krieger; Cast: Domiano, Laizer. Short comedy drama straight to video filmed in Abita Springs.

No Mutual Friends - Dir: Williams; Cast: Johnson, Foster. Short comedy filmed in Baton Rouge.

Normal Types - Dir: Holiman; Cast: Breland, Browne.Â Drama filmed in Baton Rouge.

Not Goods Anthology: This is Absolutely Not Good - Dir: Sanchez; Cast: Gainey, McClurg. Short mockumentary straight to video about behind the scenes of a tour band partially filmed in New Orleans.

One More River - Dir: Woods; Cast: Lang. Drama filmed in New Orleans.

Persona - Dir: Albritton; Cast: Hampton, Ferguson. Drama filmed in Monroe.

Pregnancy Pact - Dir: Rodriguez; Cast: Birch, Beaty. Made for TV biography drama filmed in CovingtonÂ and New Orleans.

Price of Flowers - Dir: Charbonnet; Cast: Nichols, Scalise. Short drama filmed and set in New Orleans.

Quantum Apocalypse - Dir: Jones; Cast: Giles, Jacobsen. sci-fi filmed in Lafayette

Race - Dir: Cecil; History documentary about race and politics after Hurricane Katrina partially filmed in New Orleans.

Red - Dir: Schwentke; Cast: Willis, Freeman. Action comedy crime partially filmed in HarahanÂ and New Orleans at Motel Capri, France Rd, Conti and Magazine.

Red Blood Black Top - Dir: Ferrera; Cast: Dabney Jr., Egan. Short drama filmed in New Orleans.

Revenge of the Bridesmaids - Dir: Hayman; Cast: Swisher, Broderick. made for TV comedy filmed in New Orleans.

Rig, The - Dir: Atencio; Cast: D’Laine, LaFleur. Action horror sci-fi filmed in Morgan City.Â

Rise Up: New Orleans - TV documentary about the rebuilding after Hurricane Katrina.

Scanned - Dir: Vowell, Whitesides; Cast: Chamberlin, Jansen. Short drama filmed in New Orleans.

School in the Woods - Dir: Fox; Cast: Blackstone, Brown. Horror filmed in Bossier City.

Seafood and Smoke: Cajun Culinary Traditions - Dir: McCaffrey. Acadian culinary documentary filmed in Louisiana.

Secretariat - Dir: Wallace; Cast: Lane, Malkovich. Drama family history partially filmed at Evangeline DownsÂ in Carencro, LafayetteÂ and Opelousas.

Sinners & Saints - Dir: Kaufman; Cast: Flanery, Berenger. Action crime thriller partially filmed in New Orleans.

Skateland - Dir: Burns; Cast: Fernandez, Greene. Drama filmed partially in Shreveport.

Slow Southern Steel - Dir: Lipke, Terry; Music documentary about the development of southern music partially filmed in New Orleans.

Somnambulist - Dir: Grissom; Cast: Furlong, Bloom. thriller filmed in New Orleans.

Sons of Tennessee Williams - Dir: Wolff. History documentary about the creature of Drag Mardi Gras Balls in the 1950s and their development partially filmed in New Orleans, especially in the French Quarter and on Canal St.

Summer of Birds: John James Audubon at Oakley House - Dir: Melton.Â Documentary filmed at in Louisiana including Oakley PlantationÂ in West Feliciana Parish.

Super - Dir: Gunn; Cast: Wilson, Page, Tyler. comedy drama filmed in Shreveport.

Sweet Talk, Sweet Talk: Remembering Those Affected by the BP Oil Spill Crisis - Dir: Hart; Cast: Caulder, Case. Short filmed in southern Louisiana.

Tarzan, Lord of the Louisiana Jungle - Dir: Bohl. documentary on first Tarzan film partially filmed in Morgan City.

Teenager in Nova Scotia - Dir: Gorski; Cast: Garnier, Gorski. Short straight to video filmed in Lafayette.

Tekken - Dir: Little; Cast: Foo, Overton. Adventure drama filmed at Camp BeauregardÂ in PinevilleÂ and Shreveport, including the Fair Grounds Field and Hirsch Memorial Coliseum.

Terror Experiment - aka Fight or Flight - Dir: Mendeluk; Cast: Carradine, Nelson. action thriller filmed in Lafayette.

Terror Trap - Dir: Garcia; Cast: Elliott, Marsden.Straight to video comedy thriller filmed in Baton RougeÂ and Donaldsonville.

Thieves - Dir: Haber; Cast: Abad, Gilliam. Action partially filmed in New Orleans.

Threat, The - Dir: Meske; Cast: Meske, Brian. Short drama filmed in New Orleans.

Today - Dir: Rutter. Documentary about the single day in the life of 3 families filmed in New Orleans.

Trance - Dir: Fallon; Cast: Swain, London. Horror filmed in Baton Rouge.Â

Transpose - Dir: Hunter; Cast: Cummings, Bank. Drama filmed in New Orleans.

Triple Negative Breast Cancer: Get The Facts - TV documentary about breast cancer and partially filmed in Shreveport.

Vampires Suck - Dir: Friedberg, Seltzer; Cast: Proske, Lanter. Comedy spoof filmed in Shreveport, Bossier City and Minden.

Voodoo Experience - Dir: Walbert. TV movie musical filmed in New Orleans at City Park.

Waking Madison - Dir: Brooks; Cast: Shue, Roemer. Drama filmed in New Orleans.

Waterways to Railways: Remembering Slidell History - Dir: Collins; documentary filmed around Slidell.

Welcome to the Rileys - Dir: Scott; Cast: Gandolfini, Stewart. Drama set in New OrleansÂ and filmed in Jefferson, MandevilleÂ and New Orleans.

Where Strippers Go To Die - Dir: Holub; Cast: Leigh, Katz. Short crime drama filmed in Metairie.

Whore - Dir: Richardson; Cast: Ferraro, Allen. Short drama filmed in Baton Rouge.

Wrong Side of Town - Dir: DeFalco; Cast: Van Dam, Bautista. Action comedy crime filmed in Baton Rouge

Xtinction: Predator X a/k/a Alligator X- Dir: Valinia; Cast: Sheppard, Lyons. Horror sci-fi filmed in Baton Rouge and St. Gabriel.

Youth Zones - Dir: Russell. Short documentary about young people going through conflict partially filmed in New Orleans.

2011

6 Month Rule - 2011

Dir: Weaver; Cast: Weaver, Starr. comedy filmed in Shreveport.

30 Days in the Bowl - 2011

Dir: Agresta; Semi documentary about the recovery of New Orleans after Hurricane Katrina filmed in New Orleans.

51 - Dir: Connery; Cast: Arender, Boxleitner. Horror sci/fi filmed in Louisiana.

Adventures of Gorilla Bob: Bokato Attacks! - 2011

Dir: Bennett; Cast: Phelan, Britain. Short adventure straight to video filmed in Calcasieu, Allen and Rapides parishes around Lake Charles, Kinder, Oberlin and Woodworth.

African American History Parade - Historical TV movie filmed in Shreveport.

Afterlife - 2011

Dir: Perry. Straight to video documentary interviewing subjects that had near-death experiences partially filmed in New Orleans.

Aftermath - Dir: Farizo, Gillham; Cast: Lewis, Leydecker. Short sci/fi adventure filmed in New Orleans.

All the Women I've Loved - Dir: Williams; Cast: Armstrong, Brown. Comedy filmed in Baton Rouge.

Apartment Complex - 2011

Dir: Mitchell; Cast: Johns, Owens. Short drama filmed in Baton Rouge.

Arena - 2011

Dir: Loop; Cast: Jackson, Lutz. straight to video movie filmed in Baton Rouge

Argument, The - 2011

Dir: Aranovich; Cast: Poupaud, Rombaut. Short drama filmed in New Orleans.

As Though Dead - Dir: Hill Jr.; Cast: Roberts, Weaver. Horror filmed in Bossier City, Minden and Shreveport.

Assassination Games - 2011

Dir: Barbarash; Cast: Van Damme, Adkins. Action partially filmed in New Orleans.

Battle Los Angeles - 2011

Dir: Liebesman; Cast: Eckhart, Rodriguez. Action sci-fi partially filmed at Millennium Studio in Shreveport, Barksdale Air Force Base in Bossier City and City Park, Ryan Airport and Celtic Studios in Baton Rouge.

Bayou Blue - 2011

Dir: Lambert, McMahon. documentary about a serial killer Ronald Dominique. Filmed in southeastern Louisiana.

Bayou Butcher aka Bayou Butchers - 2011

Dir: Franco; Cast: Harmon, Stelly. Horror filmed in Baton Rouge and New Orleans.

Beauty Among the Ruins - 2011

Dir: McHenryPower. Documentary about 3 children surviving Hurricane Katrina partially filmed in New Orleans around the French Quarter.

Big Freedia: Y'all Get Back Now - Dir: Ente, Weisz; Cast: Loperfido, Goldblat. Short sci/fi musical straight to video filmed in New Orleans.

Bigfoot Lives 2 - Dir: Biscardi; Documentary followup to the 2008 documentary continues the search partially filmed in the Honey Island Swamp.

Black Tide: Voices from the Gulf - 2011

Dir: Berlinger. Documentary following the effect of the Deepwater Horizon oil spill on local shrimpers and fishermen partially filmed in New Orleans.

Blood Out - 2011

Dir: Hewitt; Cast: Goss, Kilmer; Action, crime, drama filmed in Baton Rouge.

Blue Bus - 2011

Dir: Scarpaci; Cast: Recasner, Scarpaci. Comedy partially filmed in New Orleans.

Boy Named Sue - 2011

Dir: Lafrentz; Cast: Aristidis, Berry. Short drama filmed in Lafayette and New Orleans.

Brawler - 2011

Dir: Sivertson; Cast: Grubbs, Senter. Drama filmed in New Orleans.

Butter - 2011

Dir: Smith; Cast: Garner, Jackman. Comedy filmed in Shreveport and Bossier City

Carjacked - 2011

Dir: Bonito; Cast: Bello, Dorff. Comedy, crime, thriller filmed in Baton Rouge.

Catch .44 - 2011

Dir: Harvey; Cast: Willis, Whitaker. Crime drama filmed in Shreveport.

Chameleon Club - 2011

Dir: Clements. Documentary about the influence of a music venue upon various musical groups partially filmed in Lafayette.

Chaperone - 2011

Dir: Herek; Cast: Levesque, Corrigan. Comedy filmed in New Orleans.

Columbiana - 2011

Dir: Megaton; Cast: Saldana, Vartan. Crime drama partially filmed in New Orleans.

Crescent City - Dir: Marshall; Cast: Richelson, Marshall. Drama filmed in Baton Rouge, Metairie and New Orleans.

Dark Blue - Dir: Kirtland; Cast: Miller, Palmintier. Crime drama filmed in New Orleans.

Dead Retribution a/k/a In Purgatory - Dir: Rivero, Schlueter; Cast: Bellow, Cox. Thriller filmed in Norco, Mandeville, Metairie, Baton Rouge and New Orleans.

Design Flaw - Dir: Pitre, Robert; Cast: Stelly. Short comedy filmed in Cut Off.

Destiny Lives Down the Road - Dir: Jackson, Saft; Cast: Thompson, Tyson. short drama filmed in Chalmette.

Dolor Lake - Dir: Weaver; Cast: Graley, Whittlington. Short drama filmed in Louisiana.

Drive Angry - Dir: Lussier; Cast: Cage, Heard. Action filmed in Shreveport, Minden and the Louisiana State Fairgrounds.

Endangered - Dir: Wade; Cast: Greene, Nolan. Short sci/fi drama filmed in Bossier City, Dixie Inn, Shongaloo, and Springhill.

Escapee - Dir: Murphy; Cast: Purcell, Evangelista. Horror filmed in Alexandria

Experiment, The - Dir: Lemoine. Katrina documentary filmed in Baton Rouge.

Fear of a Black Republican - Dir: Williams. Docuemtary about race and the political system partially filmed in New Orleans.

Few Friends - Dir: McGregor; Cast: Ray, Leydecker. Short thriller filmed in Metairie.

Fightville - Dir: Epperlein, Tucker. Sports documentary about a group of Louisiana athletes training to become part of MMA filmed in Lafayette.

Five Minutes Late - Dir: Mack; Cast: Barroso, Dardant. Short comedy filmed in New Orleans.

Flag of My Father - Dir: Ray; Devane, Erneta. Drama filmed in Monroe.

Flypaper - Dir: Minkoff; Cast: Dempsey, Judd. Comedy filmed in Baton Rouge.

Goodbye Hello - Dir: Richardson; Cast: Cronley, Grezaffi. Short drama filmed in Baton Rouge.

Green Lantern - Dir: Campbell; Cast: Reynolds, Sarsgaard. Sci-fi partially filmed at Second Line Stages in New Orleans and Madisonville on Main Street and St. Mary St.

Halloween Crazy - Dir: Smith; Cast: Corbett, Eckwright. TV movie partially filmed in Baton Rouge.

Harmony Game - Dir: LeBeau. Documentary about the making and influence of Simon and Garfunkle's Bridge Over Troubled Water partially filmed in Louisiana.

Hide - Dir: Gray; Cast: Gugino, Gosselaar. TV movie partially filmed in Louisiana.

Hood Life - Dir: Pinnock, Wooley; Cast: Allen, Beoubay. Crime drama filmed in Baton Rouge.

Hound Dogs - Dir: Shelton; Cast: Bundy, Verica. TV drama partially filmed in New Orleans.

Imagination Movers in Concert - Dir: Bright; Cast: Collins, Durbin. TV movie filmed in New Orleans.

In Purgatory a/k/a Dead Retribution - Dir: Rivero, Schlueter; Cast: Anderson, Barras. Thriller filmed in Baton Rouge, New Orleans, Metairie, Norco and Mandeville.

Jack's Last Fandango - Dir: Bible; Cast: Stokes, Stewart. Short fantasy filmed in New Orleans.

Jeff, Who Lives at Home - Dir: Duplass, Duplass; Cast: Segel, Helms, Greer. Comedy drama filmed in New Orleans and Baton Rouge.

Johnny's Gone - Dir: Serafini; Cast: Drummond, Green. Drama partially filmed in Louisiana.

Julia X - Dir: Pettiette; Cast: Sorbo, Rhames. Horror thriller partially filmed in Louisiana.

Justice For Natalee Holloway - Dir: Kay; Cast: Pollan, Amell. Crime drama filmed in Louisiana

Katherine's Last Christmas - Dir: Matherne; Cast: Luria, Waltz. Short filmed in New Orleans.

Killer Joe - Dir: Friedkin; Cast: McConaughey, Hirsch. Crime thriller filmed in Slidell, Metairie, and New Orleans at the old Six Flags Amusement Park.

Ledge, The - Dir: Chapman; Cast: Hunnam, Tyler. Drama filmed in Baton Rouge.

Lil Town - Dir: Cooper, Nielson; Cast: Hodges, Foley. Short comedy filmed in Baton Rouge.

Little Bit of Heaven, A - Dir: Kassell; Cast: Hudson, Bernal, Bates. Comedy drama filmed in New Orleans.

Little Murder - Dir: Antonijevic; Cast: Elwes, Lucas. Drama set and partially filmed in New Orleans.

Local 504 - Dir: Amariz; Cast: Lucas, Taylor. Action filmed in New Orleans.

Lonely - Dir: Hoffman; Cast: Pallo, Salih. Short drama filmed in River Ridge, New Orleans and Chalmette.

Make - Dir: Hearn, Ogden. Documentary about 4 artists with disabilities and how they make it partially filmed in Baldwin.

Mardi Gras: Spring Break - Dir: Dornfeld; Cast: Electra, D'Agosto. Comedy filmed in New Orleans.

Measure of Faith - Dir: Hewitt; Cast: Voorhies, Plummer. Straight to video drama filmed in Baton Rouge.

Mechanic, The - Dir: West; Cast: Statham, Foster. Action partially filmed in New Orleans, Shreveport and St. Tammany (driving sequences on US190).

Miami Magma - Dir: Chapkanov; Cast: Adair, Asaro. Action filmed in Lafayette.

Mortician, The - Dir: Roberts; Cast: Bonilla, Mihok. Thriller filmed in New Orleans.

Never Back Down 2: The Beatdown - Dir: White; Cast: White, Geyer. Sports drama filmed in Baton Rouge.

New York Says Thank You - Dir: Rettburg. Documentary about the recovery after 9/11 partially filmed in Slidell.

Nine Lives: A Musical Adaptation Live - Dir: Sanchez; Cast: Shearer, Batt. Musical filmed in New Orleans.

No Chairs - Dir: Tas. German musical documentary that used stock footage of New Orleans.

Pitching Twilight - Dir: Williams; Cast: White, Williams. Short comedy filmed in Baton Rouge.

Preaching Silence - Dir: Carter; Cast: Bienvenu, Boyd. Short drama filmed in New Orleans.

Project Z - Dir: Hoffman, Vinot; Cast: Rossi, McGregor. Short horror filmed in Gretna.

Quebrando o Tabu - Dir: Andrade, Feilding-Mellen. Documentary on the failed sanctioned war on drugs by the U.N. partially filmed in New Orleans.

Ricochet - Dir: Gomez; Cast: Corbett, Benz. Made for TV drama filmed in New Orleans.

Rise of the Planet of the Apes - Dir: Wyatt; Cast: Franco, Cox. Action sci/fi partially filmed in Louisiana.

Road to Destiny - Dir: Johnson; Cast: Brosett, Kaszuba. Biography of Lo-Dee Hammock filmed in Shreveport and Bossier City.

Samuel Bleak - Dir: Schuetter; Cast: Murray, David, Unger. Drama filmed in Thibodaux and around Terrebonne and LaFourche parishes

Scream of the Banshee - Dir: Miller: Cast: Holly, Henriksen. Horror filmed in Baton Rouge.

Season of the Witch - Dir: Sena; Cast: Cage, Perlman. Action fantasy partially filmed in Shreveport.

Seconds Apart - Dir: Negret; Cast: Jones, Entin, Entin. Thriller filmed in Hammond and New Orleans.

Seeking Justice - Dir: Donaldson; Cast: Cage, Jones. Action drama filmed around New Orleans including the French Quarter and the Superdome.

Shadow of Justice - Dir: Gibson; Cast: Edwards, Gibson. Short crime drama filmed in Shreveport.

Shark Night 3D - Dir: Ellis; Cast: Paxton, Milligan. Horror filmed at Millennium Studio in Shreveport.

Snatched - Dir: Cacaci; Cast: McCarthy, Borgnine. Comedy filmed in New Orleans.

So You're Dating a Vampire - Dir: Buch; Cast: Hines, Leigh. Short comedy filmed in New Orleans.

Stalker - Dir: Mitchell; Cast: Owens, Grimaldo. Short action filmed in Baton Rouge at LSU.

Stay with Me - Dir: Lyon; Cast: Newsome, Maule. Short drama filmed at Shreveport.

Storm War - Dir: Chapkanov; Cast: Adair, Barrett. Sci-fi filmed in Lafayette

Straw Dogs - Dir: Lurie; Cast: Marsden, Bosworth. Thriller filmed in Shreveport, Bossier City, Keatchie, Vivian and Camp Minden.

Sub Tidal - Dir: Waggenspack; Cast: Dardant, Henry. Short comedy filmed in New Orleans.

Surviving Progress - Dir: Roy, Crooks. Documentary showing how too much progress in past civilizations was disasterous partially filmed in New Iberia.

Swamp Shark - Dir: Furst; Cast: Swanson, Sweeney. TV movie filmed in Henderson and Lafayette.

Task, The - Dir: Orwell; Cast: Staden, McGuire. Horror partially filmed in Baton Rouge.

Taylor Swift Stalker - Dir: Williams; Cast: Williams, Hauschild. Short comedy partially filmed in Baton Rouge.

Texas Killing Fields - Dir: Mann; Cast: Worthington, Morgan. Crime drama filmed in New Orleans, Shreveport and Amite.

That's What I Am - Dir: Pavone; Cast: Harris, Ellison. Comedy partially filmed in New Orleans.

Ticking Clock - Dir: Barbarash; Cast: Gooding, Jr., McDonough. Straight to video mystery sci-fi filmed in Baton Rouge.

Top Hallow Screams - TV documentary partially filmed in Baton Rouge.

Town of the Living Dead - Dir: Schexnaydre; Cast: Cunningham, Frank. Horror filmed in Baton Rouge.

Trespass - Dir: Schumacher; Cast: Cage, Kidman. Crime drama filmed in Shreveport.

Trick or Treat - Dir: Pallo; Cast: Judah. Short sci/fi filmed in New Orleans.

TV One Night Only: Live from the Essence Music Festival - Dir: Alexander; Cast: Blige, Hudson. TV movie special filmed in New Orleans.

Twilight Saga - Breaking Dawn part 1 - Dir: Condon; Cast: Stewart, Pattinson. Fantasy drama partially filmed at Celtic Studio in Baton Rouge.

Urbanized - Dir: Hustwit. Documentary about the design of cities partially filmed in New Orleans.

Varla Jean and the Mushroomheads - Dir: Schiralli; Cast: Barry, Drake. Comedy filmed in New Orleans.

Video Girl - Dir: Hodges; Cast: Good, Dee. Drama filmed in New Orleans and Baton Rouge.

Vigilante Vigilante: Battle for Expression - Dir: Good. Documentary about the rise of vigilantes to stop graffiti and subsequent problems partially filmed in New Orleans.

Violin Maker - Dir: MeHaffrey; Documentary following master craftsman Keith Davis as he makes a violin from a block of wood filmed in Covington, Hammond and New Orleans.

Waiting â¦ On Godot - Dir: Dickerson, Lybrand; Cast: Cleaver, Hammond. Short comedy filmed in Slidell.

Worst. Prom. Ever - Dir: Eckman; Cast: Ramm, Sabara. Comedy filmed in New Orleans and Metairie.

2012

21 Jump Street - 2012

Dir: Lord, Miller; Cast: Hill, Tatum. Action comedy filmed in New Orleans and Riverdale High School in Jefferson.

Abraham Lincoln: Vampire Hunter - 2012

Dir: Bekmambetov; Cast: Walker Sewell. Action fantasy horror filmed in New Orleans French Quarter, Covington and Vacherie at the Oak Alley Plantation.

Acting Outlaws: The LA La Ride - Documentary of 2 actresses taking a motorcycle ride from Los Angeles to New Orleans to raise money for victims of the Deep Horizon oil spill partially filmed in New Orleans.

Alien Tornado a/k/a Tornado Warning - Dir: Burr; Cast: Asaro, Brown. Action sci-fi filmed in Lafayette.

American Horror House - Dir: Scott; Cast: Fairchild, Tuttle. Horror TV movie filmed in Baton Rouge.

Another Dirty Movie - 2012

Dir: Silverman; Cast: Klein, Klaft. Comedy filmed in New Orleans.

Arachnoquake - 2012

Dir: Furst; Cast: Furlong, Gold. Sci-fi TV movie filmed in Baton Rouge, New Orleans, St. Amant, Lafayette, and Sorrento.

Battleship - 2012

Dir: Berg; Cast: Decker, Neeson. Action sci-fi partially filmed at Celtic Studio in Baton Rouge.

Baytown Disco - 2012 - see Baytown Outlaws

Baytown Outlaws - 2012

Dir: Battles; Cast: Thornton, Longoria. Action comedy filmed in Louisiana

Beasts of the Southern Wild* - 2012

Dir: Zeitlin; Cast: Wallis, Henry. Fantasy drama filmed in Montegut, New Orleans and Terrebonne parish.

Before the World Goes Boom - Dir: Longstreth. Documentary partially filmed in Baton Rouge.

Bending the Rules - 2012

Dir: Mandelberg; Cast: Kennedy, Esposito. Comedy crime drama filmed in New Orleans and Jefferson Parish.

Better Angels - 2012

Dir: McCommon; Cast: Duncan, Ashley. Short drama filmed in Shreveport.

Beyond Galilee - 2012

Dir: DeWayne. Documentary on King's speech at the Galilee Baptist Church in August 1958, partially filmed in Baton Rouge and Shreveport.

Big Fix - 2012

Dir: Tickell. Documentary on the effects of the Deepwater Horizon rig oil spill partial filmed in Louisiana for European release.

Blind Turn - 2012 -

Dir: Orr; Cast: Boston, Walters. Mystery drama filmed in Shreveport.

Bourbon in the Bathtub - 2012

Dir: Hall, Kubida; Cast: Boucvalt, Kubida. Short comedy filmed in New Orleans.

Breaking Night - 2012

Dir: Ross; Cast: Fiehler, Ross. Short filmed in New Orleans.

Bridgewater Murders - Dir: Warner; Cast: Salih, Koerner. Thriller filmed in New Orleasn.

Bullet to the Head* - 2012

Dir: Hill; Cast: Stallone, Slater. Action crime thriller partially filmed in New Orleans and Kenner.

Campaign, The - 2012

Dir: Roach; Cast: Ferrell, Galifianakis. Comedy partially filmed in Chalmette, Gretna, Madisonville, New Orleans and Westwego.

Christmas Angel - 2012

Dir: Herzlinger; Cast: Sorbo, Reese. TV movie filmed in Hammond.

Contraband - 2012

Dir: Kormakur; Cast: Wahlberg, Beckinsale. Crime drama partially filmed Barataria Blvd in Marrero, 400 block of Hamilton in Gretna, various locations in Algiers, Avondale container yards, and around New Orleans.

Courier, The - 2012

Dir: Abu-Assad; Cast: Rourke, Morgan. Crime thriller partially filmed in New Orleans.

Crooked Line - Dir: O'Reilly. Documentary drama about a former drug addict going to live alone in the Amazon partially filmed in New Orleans.

Demented Half - Dir: Caudle; Cast: Caudle. Thriller filmed in New Orleans.

Dirty Energy - Dir: Hopkins. Documentary about the Deepwater Horizon oil rig explosion filmed in Grand Isle, Venice and New Orleans.

Django Unchained - Dir: Tarantino; Cast: Foxx, Jackkson. Western drama partially filmed at Second Line Stages in New Orleans and Evergreen Plantation in Edgard.

Done by Christmas - Dir: Swider; Cast: Altunok, Bristol. Short comedy filmed in New Orleans.

Dragon Eyes - Dir: Hyams; Cast: Van Damme, Le, Weller. Crime drama filmed in Baton Rouge.

Eat This, Drink That - Dir: O'Malley, Testa; Cast: Beune, Hall. TV movie partially filmed in New Orleans.

El Gringo - Dir: Rodriguez; Cast: Adkins, Slater. Action drama partially filmed in Baton Rouge.

Eleison - Dir: Delfino; Cast: Biglane, McCain. Short drama filmed in Baton Rouge.

Envisioning Home - Dir: Epperson. Documentary about Jean King and Richard Baron who reworked the public housing system in the 1960s partially filmed in New Orleans.

Expendables 2 - Dir: West; Cast: Stallone, Couture. Action thriller partially filmed in New Orleans.

Fire With Fire - Dir: Barrett; Cast: Willis, Dawson. Crime drama partially

filmed in New Orleans.

Freelancers - Dir: Terrero; Cast: De Niro, Whitaker. Crime drama partially filmed in New Orleans and Harvey.

G. I. Joe Retaliation - Dir: Chu; Cast: Johnson, Pryce; Action filmed at Greenwood Plantation St. Francisville and around New Orleans, especially at Fort Pike, Michoud and City Park.

Ghoul - Dir: Wilson; Cast: Gould, Stewart. Made for TV thriller filmed in Louisiana.

Gravy - Dir: White; Cast: Krebs, Leigh. Short filmed in Baton Rouge.

Great Divide, The - Dir: Yilla; Cast: Arnold, Brooks. Comedy filmed in New Orleans.

Hard Life: Diary of a Social Worker - Dir: Holub; Cast: Foley, Henry. Short filmed in New Orleans.

Haunted High - Dir: Lando; Cast: Baron, Carpenter. TV movie horror sci/fi filmed in New Orleans. Released on DVD as Ghostquake.

HBOT: Hope for the Hopeless - Dir: Mehaffey. Documentary straight to video on the effects of hyperbaric medicine on the hopeless filmed in New Orleans.

Herman's House - Dir: Bhalla. Documentary of the house envisioned by Herman Wallace who has been in solitary confinment for 40 years filmed at Louisiana State Penitentiary in Angola.

Hijacked - Dir: Nutt; Cast: Couture, Jones. Action thriller partially filmed in Baton Rouge.

Hotel: Behind Closed Doors at Marriott - Documentary of the operations of Marriott Hotel partially filmed in New Orleans.

House of Mystery Vigorsol - Dir: Clerici, Dalpra; Cast: Argyle, Cusimano. Short mystery filmed in New Orleans for release in Italy.

Hunter - Dir: Shovey; Cast: Day, Lacombe. Short horror filmed in New Orleans.

I'm Your Puppet - Dir: Johnson; Cast: Bond, Lowry. Short drama filmed in New Orleans.

Iceman - Dir: Vromen; Cast: Shannon, Evans, Franco. Crime drama partially filmed in Shreveport.

Impressionable - Dir: Granger; Cast: Lejeune, Allain. Short comedy filmed in New Orleans.

Inside Stargate - Dir: Henriksen; Documentary partially filmed in Baton Rouge.

Keys to Happiness - Dir: Petreikis; Cast: Akridge, Calico. Short comedy filmed in Chalmette.

Killing Them Softly - Dir: Dominik; Cast: Pitt, Liotta. Crime thriller filmed around New Orleans and Kenner at the airport.

Killing Time - Dir: Powers; Cast: Coffman, Silman. Short comedy filmed in Shreveport and Bossier City.

La Vida Rouge - Dir: Samuels; Cast: Camp, Goroff. Short filmed in New Orleans.

Last Long Lost Weekend - Dir: Louviere; Cast: Voltz, Guess. Short comedy filmed in New Orleans.

Lay the Favorite - Dir: Frears; Cast: Willis, Zeta-Jones. Comedy partially filmed in New Orleans.

Legend of Industrial Ghost-Wolf - Dir: Dardar; Cast: Verdin, Dardar. Horror comedy straight to video filmed in the backwoods of Louisiana.

Legend of Luther Anderson - Dir: Armand, Scruggs, Woodruff; Cast: Woodruff, Armand. Short comedy filmed in Shreveport.

Leprechaun's Revenge a/k/a Red Clover - Dir: Daywalt; Cast: Zane, Devane. Horror thriller TV movie filmed in Baton Rouge.

Lion's Den - Dir: Perlis; Cast: Anderson, Reaves. Short drama filmed in Louisiana.

Looper - Dir: Johnson; Cast: Willis, Blunt. Crime sci-fi partially filmed in Thibodaux, New Orleans and Napoleonville.

Love and Larceny - Dir: Mapes; Cast: Cole, Dupree. Short filmed in Gretna.

Love Should - Dir: Ramirez; Cast: West, Cino. Short drama filmed in New Orleans.

Lucky One, The - Dir: Hicks; Efron, Schilling. Drama filmed in New Orleans at Union Passenger Terminal, St. Bernard at the port and Creedmoor Plantation, Covington at Christ Episcopal School, Trinity Evangelical Lutheran Church at Abita Springs, Houmas House Plantation and Port Eads Lighthouse in Plaquemine.

Madchen - Dir: Choi; Cast: Collins, Harmon. Short drama filmed in Folsom.

Mama I Want to Sing - Cast: LaBelle, Whitfield. Musical drama partially filmed in Baton Rouge.

Man of Limited Emotional Means - Dir: Valera; Cast: Byrnes, Disney. Short drama filmed in Shreveport and set in the Shreveport-Bossier City area.

Man of Reputation - Dir: O'Loughlin; Cast: Blady, Faucheux. Short comedy filmed in New Orleans at the Old Point Bar.

Matter of Time - Dir: Addison; Cast: Baker, Guilbeau. Short sci/fi partially filmed in New Orleans.

Meeting Evil - Dir: Fisher; Cast: Jackson, Wilson. Crime drama filmed in New Orleans and Destrehan.

Mighty Fine - Dir: Goodstein; Cast: Palminteri, MacDowell. Comedy filmed in New Orleans.

MLK Streets Project - Dir: Fox, Greaves. Short documentary looks at violence on the streets across the country named for Martin Luther King partially filmed in New Orleans.

Mysterious Island - Dir: Sheppard; Cast: Holden, Munro. Adventure sci-fi filmed in Baton Rouge, Mandeville and St. Amant.

Neverending Road - Dir: Velasquez. Short drama filmed in Baton Rouge.

New Hope - Dir: Ray; Cast: Davis, Frost. Drama filmed in Monroe and West Monroe.

No One Lives - Dir: Kitamura; Cast: Evans, Grubbs. Horror thriller filmed in Hammond, Covington and Abita Springs.

NOLA Bound - Dir: Rock; Documentary filmed in New Orleans about its transformation after Hurricane Katrina.

Objective Desires - Dir: Vidaurre; Cast: Figueroa, Greenup. Short filmed in Metairie.

On the Road - Dir: Salles; Cast: Riley, Stewart. Drama partially filmed in New Orleans, Amite, Bridge City and Morgan City.

Only Way Out - Dir: Carcamo; Cast: Hentdowski, Blady. Short crime drama filmed in Louisiana.

Open Five 2 - Dir: Audley; Cast: Behl, Rabinbach. Drama partially filmed in New Orleans.

Pan Am Flight 759 - Dir: Anderson; documentary filmed in Kenner, Metairie, Houma, Harahan, Destrehan, Mandeville and New Orleans.

Paperboy, The - Dir: Daniels; Cast: Kidman, Cusack. Thriller partially filmed in New Orleans.

Philly Kid, The - Dir: Connery; Cast: Chatham, Sawa. Sports drama filmed in New Orleans.

Philly Kid: Behind the Scenes - Dir: Benavides, Jr; Cast: Browning, Butler. Action short filmed in Baton Rouge and New Orleans.

Pitch Perfect - Dir: Moore; Cast: Kendrick, Snow. Musical comedy filmed in Baton Rouge.

Playing For Keeps - Dir: Muccino; Cast: Butler, Biel, Quaid. Comedy filmed at Millenium Studio in Shreveport.

Pursuit of Red X - Dir: Seidule; Cast: Bridgewater, Dobson. Crime drama filmed in Baton Rouge.

Red Clover a/k/a Leprechaun's Revenge - Dir: Daywalt; Cast: Zane, Devane. Horror thriller TV movie filmed in Baton Rouge.

Red Flag - Dir: Karpovsky; Cast: Defa, Poulson. Comedy drama filmed in Baton Rouge.

Robert Loggia - Dir: Arnold; Cast: Arnold. Filmed in New Orleans.

Rook - Dir: Enis; Cast: Martinez, Gabriel. Crime drama filmed in Castor and Minden at Camp Harris.

Rugaru - Dir: Severio; Cast: Oliver, Estevez. Horror thriller filmed at Amite and New Roads.

Runaway Slave - Dir: Cotten; Documentary looks at a modern version of slave in the form of welfare partially filmed in New Orleans.

Scent of the Missing - Cast: Glau, Helfer. TV movie drama filmed in New Orleans.

Scientists - Dir: Devlin; Cast: Devlin, Koeferi. Short filmed in New Orleans.

Secret Agent Jones Takes a Lover - Dir: O'Neal Jr.; Cast: Armand, LeRosa. Short comedy filmed in Shreveport.

Shake - Dir: O'Loughlin; Cast: Blumberg, Brady. Short comedy filmed in New Orleans at the Banks Street Bar.

Shallow Creek Cult - Dir: King Jeff; Cast: Gorio,, King Jeff. First 'Found Footage' horror feature written, produced, directed and starring black filmakers. Filmed in Marrero and Mt. Hermon.

Sheepdogs Have at It - Dir: Barnard. Documentary following the Canadian band The Sheepdogs on tour partially filmed in New Orleans.

Shutdown - Dir: Duran; Cast: Alford, Angel. Short comedy filmed in Shreveport.

So Undercover - Dir: Vaughan; Cast: Cyrus, Piven. Comedy filmed in New Orleans.

Spirits - Dir: Williams; Cast: Hauschild, Murphy. Short comedy filmed in Baton Rouge.

Stash House - Dir: Rodriguez; Cast: Lundgren, Evigan. Thriller filmed in Baton Rouge.

Stash House: Behind the Scenes - Dir: Coates. Short documentary filmed in Baton Rouge.

Stolen - Dir: West; Cast: Cage, Lucas. Crime drama filmed around New Orleans and at the old Six Flags Amusement Park.

Stranded - Dir: Pallo; Cast: Bennu, Lacombe. Short action filmed in New Orleans at City Park.

Strophe Antistrophe Catastrophe - Dir: Devlin; Cast: Gottet. Short filmed in New Orleans.

Subrosan - Dir: Coots; Cast: Alvarez, Carriere. Drama straight to video filmed in New Orleans.

Super Day - Dir: Wade; Cast: Hodson, Scott II. Short comedy filmed in Shreveport.

Supernatural Swamp Slaughter - Dir: Michaelson, Pinnock; Cast: Sheffield, Day. Horror thriller filmed at New Roads.

Tchoupitoulas - Dir: Ross, Ross IV. Documentary following 3 brothers discovery of late night activities in New Orleans.

This is a Microphone - Dir: Brooks; Cast: Patton, Eddy; Short drama filmed in Shreveport.

Thunderstruck - Dir: Whitesell; Cast: Durant, Belushi. Sports comedy partially filmed in Baton Rouge.

Toad's Revenge - Dir: Ross, Yarnell; Cast: Miramontz, Lua. Short comedy filmed at Castor.

Tornado Warning a/k/a Alien Tornado - Dir: Burr; Cast: Asaro, Brown. Action sci-fi filmed in Lafayette.

Toy and the Irish Boy - Dir: Boyne; Cast: Elliott, Kingston. Short comedy filmed in New Orleans.

Trailer Park Jesus - Dir: Gerowin; Cast: Forrestall, Henry. Comedy filmed in Port Allen and New Orleans.

Transit - Dir: Negret; Cast: Caviezel, Frain. Crime thriller filmed in Prairieville.

TV One Night Only: Live from the Essence Music Festival - Dir: Nial. TV movie musical filmed in New Orleans.

Twilight Saga - Breaking Dawn part 2 - Dir: Condon; Cast: Stewart, Pattinson. Fantasy drama partially filmed at Celtic Studios in Baton Rouge.

Universal Soldier: Day of Reckoning - Dir: Hyams; Cast: Van Damme, Lundgren. Sci-fi thriller filmed in Baton Rouge.

Waiting For Angels - Dir: Valinia; Cast: Givens, Street. Straight to video drama filmed in Baton Rouge.

Waters: Phase One - Dir: Marchand; Cast: Parks, Batson. Sci/fi thriller partially filmed in New Orleans.

Weirdos - Dir: Matherne; Cast: Begnaud, Heintz. Short comedy filmed in New Orleans.

What Dat Is - Dir: Jackola; Cast: Nesbitt, Overslaugh. Short comedy filmed in New Orleans.

What She Wants For Christmas - Dir: Hewitt; Cast: Atwood, Boutte. drama filmed in Baton Rouge.

When One Door Closes - Dir: Lee; Cast: Achee, Burgess. Comedy drama filmed in Baton Rouge and Jena.

Where Y'At (Hello) - Dir: 15 different shorts about New Orleans.

Who Killed Soul Glow? - Dir: Stephens Jr., Jones; Cast: Anderson, Bailey. Crime comedy partially filmed in New Orleans.

Will and Candy +9, Well 10 - Dir: Gil, Holub; Cast: Wyant, Gil. Short drama filmed in Patterson.

Woman Thou Art Loosed: On The 7th Day - Dir: Barnette; Cast: Underwood, Leal. Drama filmed in New Orleans.

Woodshed, The - Dir: Amond; Cast: Leigh, Burke. Horror short filmed in Baton Rouge, New Orleans and Vacherie.

Zombie Hamlet - Dir: Murlowski; Cast: Amos, Buckley. Comedy filmed in Baton Rouge.

Zydeco - Dir: Noble; Cast: Young, Williams. Horror straight to video partially filmed in Natchitoches and Leesville.

2013

1:36 - Dir: Hyde. Documentary of the life of Aaron Pennywell who was killed at the age of 20 by a drunk driver partially filmed in Bossier City.

2 Guns - 2013

Dir: Kormakur; Cast: Washington, Wahlberg. Crime comedy partially filmed in Gretna, Kenner, downtown Amite at W. Palmetto, W. Chestnut and S. 1st St, River Ridge at Sauve Rd and Hyde Place, and New Orleans at Camp St., Natchez St. Coral Sea St. and Heerman St.

12 Years a Slave - 2013

Dir: McQueen; Cast: Ejiofor, Williams. Historical drama filmed at Magnolia Lane Plantation in Bridge City, Felicity Plantation in Vacherie, Magnolia Plantation in Schriever, Bocage Plantation in Darrow, St. Joseph Plantation, Destrehan, and in New Orleans in the French Quarter, Audubon Park, Columns Hote, and Urbania.

190 Proof - 2013

Dir: Enis; Cast: Gautreaux, Wilson. Short horror filmed in Shreveport.

A.D.A.M. The Beginning - 2013

Dir: Caudle; Cast: Fleming, Jones. Sci/fi partially filmed in New Orleans.

After the Beep - Dir: Jacob; Cast: Brown, Hooks. Short drama filmed in New Orleans.

Ain't Them Bodies Saints - 2013

Dir: Lowery; Cast: Mara, Affleck. Crime drama partially filmed in Shreveport.

American Courtesans - 2013

Dir: Johnson; Documentary partially filmed in New Orleans.

Anchorman 2: the Legend Continues - 2013

Dir: McKay; Cast: Ferrell, Applegate, Rudd. Comedy partially filmed in New Orleans.

Art of Fashion - Dir: Luterbach. Short documentary hosted by Justin Lebrun filmed at Lake Charles.

Barracuda - 2013

Dir: Oldham, Woodson; Cast: Oldham, Hinchley. Action adventure partially filmed at Plaquemine.

Bayou Maharajah - 2013

Dir: Keber. History music documentary about the life and music of New Orleans piano player James Booker filmed in New Orleans.

Beautiful Creatures* - 2013

Dir: LaGravenese; Cast: Englert, Thompson. Fantasy drama filmed in New Orleans, Covington, Madisonville and St. Francisville.

Bering Sea Beast a/k/a Beast of the Bering Sea - 2013

Dir: FauntLeRoy; Cast: Scerbo, Beemer. Sci/fi TV movie filmed in Slidell.

Blowback: The Extended Cut - Dir: Negrotto, Stewart; Cast: Levasseur, McCluskey. Short western filmed in New Orleans.

Boxed - Dir: Brown; Cast: Beasley, Carolina. Short horror filmed in Shreveport.

Bread Pudding - 2013

Dir: Intriago, Intriago; Cast: Gilchrist, Murtagh. Short comedy filmed in New Orleans.

Broken Blood - 2013

Dir: Johnson; Cast: Macauley, Vince. Drama partially filmed in Bossier City and Shreveport.

Broken City - 2013

Dir: Hughes; Cast: Wahlberg, Crowe. Crime drama partially filmed in New Orleans.

Butcher - Dir: Hoffman, Vinot; Cast: Nowell, Crim. Short comedy straight to video filmed in New Orleans.

By and By: New Orleans Gospel at the Crossroads - Dir: Bowden, Compton. Music documentary following the career of the gospel group The Electrifying Crown Seekers filmed in New Orleans.

Can't Stop the Water - Dir: Ferris, Ferris. Documentary about the coastal erosion which is eliminating the Isle de Jean Charles, which is the ancestrial grounds of the Biloxi-Chitamacha-Choctaw Indians filmed on the Isle de Jean Charles.

Chatter: Paranormal Twist - 2013 -

Dir: Mullins; Cast: Carriere, Meske. Short horror filmed in New Orleans.

Corregidor - 2013

Dir: Kissinger; Cast: Casey, Gaudin. Short action drama filmed in Ponchatoula.

D.U.M.E. (Death Unto My Enemy) - Dir: Summers; Cast: Cummings, Larsen. Short horror filmed in New Orleans.

Daddy Doll - Dir: Verkaik; Short documentary following 6 year old Aiden whose father has been deployed in Afghanistan and his soldier doll he holds until his father comes home filmed at a Louisiana army base for release in the Netherlands.

Dallas Buyers Club - Dir: Vallee; Cast: McConaughey, Garner. Drama filmed in New Orleans.

Dame Called Humidity - Dir: Bodenheimer; Cast: Blanchard, Burk. Short crime drama filmed in New Orleans.

Dark Circles - Dir: Soter; Cast: Beoubay, Braud. Horror filmed in Louisiana.

Date of the Dead - Dir: Laura; Cast: Monteyne, Bull. Short comedy fantasy filmed in New Orleans.

Day I Finally Decided to Kill Myself - Dir: Murphy; Cast: Litt, Margaret. Short drama filmed in Alexandria.

Days of Reckoning: the Making of US4 - Dir: Magnuson. Documentary on the making of Universal Soldier 4 partially filmed in Baton Rouge and New Orleans.

Dead Man's Number - Dir: Hill; Cast: Baldwin, Case. Short drama filmed in New Orleans.

Demented, The - Dir: Roosevelt; Cast: Ewell, Brian, Kohnke. Horror sci-fi filmed in Baton Rouge, Hammond and Springfield.

Dirty Bomb - Dir: Kancher; Cast: Dupree, Wettermark. Short comedy filmed in New Orleans at the University of New Orleans.

Dojo, The - Dir: Hoffman, Pallo, Vinot; Cast: Sabree, Pallo. Short comedy filmed in Praireville.

Donor, The - Dir: Broach; Cast: Chapman, Smith. Short comedy filmed in New Orleans.

Don't Let That Man Go - Dir: Johnson; Cast: Guttuso, Hill. Drama filmed in New Orleans.

Duct Tape - Dir: Fabre; Cast: McKay, Frost. Crime drama filmed in New Orleans.

East, The - Dir: Batmanglij; Cast: Marling, Page. Crime drama partially filmed in Shreveport.

East Stackton - Dir: Farina; Cast: Bankens, Gosbee. Horror thriller short filmed in Lake Charles.

El Torro Returns - Dir: Gil; Cast: Wyant, Hooks. Short fantasy filmed in Patterson.

Empire State - Dir: Montiel; Cast: Johnson, Hemsworth, Roberts. Crime drama partially filmed in New Orleans.

Ender's Game - Dir: Hood; Cast: Ford, Butterfield. Sci/fi partially filmed in St. Bernard and the Michoud Facility in New Orleans.

Escape Plan - Dir: Hafstrom; Cast: Stallone, Schwarzeneggar. Mystery thriller partially filmed in Slidell and New Orleans.

Experiencing God - Dir: Cox. Documentary of life changing events looking for God partially filmed at Angola.

Face 2 Face - Dir: Brooks. Documentary about traveling across the country to meet 50 facebook friends face to face partially filmed in New Orleans.

Faith Family and Taxes - Dir: Nanton. Documentary about the meeting, marriage, family, business and hardships of Carl Bryson filmed in Baton Rouge.

Fractured - Dir: Gierasch; Cast: Blue, Jones. Thriller filmed in New Orleans.

Friendzoned - Dir: Spillyards; Cast: Frederiksen, Lucas. Short filmed in New Orleans.

From the Rough - Dir: Bagley; Cast: Duncan, Felton. Sports drama filmed in New Orleans.

Generation Between - Dir: Maradiaga; Cast: Vu, Cheatam. Short drama filmed in New Orleans.

Getaway - Dir: Solomon; Cast: Hawke, Gomez. Crime drama partially filmed in Baton Rouge.

Ghost Shark - Dir: Furst; Cast: Aberdeen, Bohn. Sci Fi Channel TV movie filmed around Louisiana.

Give Me Your Heart - Dir: Claitor, Kember; Cast: Landry, Sheets. Short thriller partially filmed in Baton Rouge and Plaquemine.

Good Life - Dir: McManus, McManus Jr.; Cast: McGill Jr., Flugence. Drama mystery partially filmed in New Orleans.

Grudge Match - Dir: Segal; Cast: De Niro, Stallone, Bassinger. Sport comedy partially filmed in New Orleans and Algiers.

Guinevere - Dir: Baumgardner; Cast: Frederiksen, Cobean. Short adventure filmed in New Orleans at the University of New Orleans and 12 Mile Limit.

Hatchet III - Dir: McDonnell; Cast: Harris, Hodder. Action comedy horror filmed in New Orleans and Honey Island Swamp.

Hatchet III: Raising Kane - Dir: Elbert. Short documentary showing the makeup process used in the making of Hatchet 3 partially filmed in New Orleans.

Hatchett III: Swamp Fun - Dir: Elbert. Short documentary showing the difficulties in shooting in the Honey Island Swamp for Hatchet 3 partially filmed in New Orleans and Honey Island Swamp.

Hateship Loveship - Dir: Johnson; Cast: Pearce,Wiig, Steinfeld. Romantic drama filmed in New Orleans.

Haunting in Connecticut 2: Ghosts of Georgia - Dir: Elkins; Cast: Spencer, Murray. Horror thriller partially filmed in Baton Rouge.

Heebie Jeebies - Dir: Callaway; Cast: Belushi, Shim. Horror TV movie filmed in Baton Rouge and St. Francisville.

Hell Baby - Dir: Garant, Lennon; Cast: Corddry, Bibb. Comedy horror filmed in New Orleans.

Help Wanted - Dir: Shovey; Cast: Rome, West. TV movie comedy filmed in New Orleans.

Homefront - Dir: Fleder; Cast: Statham, Franco, Ryder. Crime drama filmed in Akers, Bridge City, Gretna, Lockport, Manchac, New Orleans,Â Ponchatoula, Slidell, and Westwego

Host, The - Dir: Niccol; Cast: Ronan, Irons. Sci-fi partially filmed in New Orleans, Bonnie Carre Spillway and Celtic Studio in Baton Rouge.

Hot Flashes - Dir: Seidelman; Shields, Hannah, Sykes. Comedy filmed in New Orleans.

Hot Movie Sets - Dir: Blozan, Lessard. TV Movie documentary showing behind the scenes on some major film shoots partially filmed in New Orleans.

Hours - Dir: Heisserer; Cast: Walker, Rodriguez. Drama filmed in New Orleans.

How to Make a Silent Film - Dir: Smith; Cast: Coleman, McEvers. Short comedy filmed in New Orleans.

Huntsman, The - Dir: Lenz; Cast: Beecher, Frederiksen. Short drama filmed in New Orleans.

Incident with the Magician - Williams; Cast: Grezaffi, Theriot. Drama filmed in Baton Rouge.

Into the Wood - Dir: Krieger, McGregor; Cast: Smith, Lamarque. Short comedy filmed in Abita Springs.

James Bond vs. The Joker - Dir: Horvath. Short animation with some scenes of the New Orleans Superdome during Superbowl XLVII.

Ladies' Man: A Made Movie - Dir: Shiraki; Cast: Guzman, Greer. Comedy filmed in New Orleans at the University of New Orleans.

Last Call - Dir: Kinigopoulas; Cast: Barchilon, Brown. Short filmed at Shreveport.

Lauras' Hat Society - Dir: Dispenza; Cast: Clarke, Das. Short comedy filmed in New Orleans.

Lee Daniels' The Butler - Dir: Daniels; Cast: Whitaker, Winfrey. Biography drama filmed at Houma, Raceland, Lafourche Parish and New Orleans at the Second Line Stages.

Legend of Goatman - Dir: Hilliard; Cast: Larkin, Linnenbank. Short horror partially filmed in Shreveport.

Legend of Love - Dir: Quashie; Cast: Moreno, Flagg. Drama filmed in Minden.

Lineman - Dir: Weiss; Cast: Maret, Mowen. Short drama filmed in Shreveport.

Make It Dark - Dir: Ma; Cast: Toves, Ryan. Short comedy filmed in New Orleans.

Make Your Move - Dir: Adler; Cast: Hough, Lee. Musical partially filmed in New Orleans.

Memories - Dir: Maradiaga; Cast: Abendschein, Howell. Short drama filmed in New Orleans at Langenstein's.

Monkey's Paw - Dir: Simmons; Cast: Pierce, Lang. Horror thriller filmed in the French Quarter and around New Orleans.

My Hero - Dir: Intriago; Cast: Dupree, Gilchrist. Short filmed in New Orleans.

Night Out - Dir: Weaver; Cast: Dowell, Wyles. Short horror filmed in Louisiana.

Nothing Left to Fear - Dir: Leonardi III; Cast: Heche, Tupper, Peck. Horror filmed at Covington at Columbia St. Landing and other places around Louisiana.

Now You See Me - Dir: Leterrier; Cast: Eisenberg, Ruffalo. Crime thriller partially filmed in New Orleans.

Nowhere Son - Dir: Banarje; Cast: Chatterjee, Ray. Action partially filmed in New Orleans.

Oblivion - Dir: Kosinski; Cast: Cruise, Freeman. Sci-fi partially filmed in New Orleans, Celtic Studio in Baton Rouge and St. Francisville.

Old Boy - Dir: Lee; Brolin, Jackson. Drama filmed in New Orleans.

Olympus Has Fallen - Dir: Fuqua; Cast: Butler, Freeman. Action thriller filmed in Shreveport and Bossier City.

Omitted - Dir: Moore. Documentary drama follows Shelby Skipper and Donald Norris as the compete in the New Orleans bounce music competitions from local to nationals partially filmed in New Orleans.

Orton Effect - Dir: Rose, Rose; Cast: Kitchen, Hummel. Short horror filmed in Shreveport.

Paradise - Dir: Cody; Cast: Hough, Offerman, Hunter. Comedy drama filmed at Second Line Stages in New Orleans.

Pardon, The - Dir: Anton; Cast: King, Hawkes. Crime drama filmed in Shreveport.

Parker - Dir: Hackford; Cast: Statham, Lopez. Crime thriller partially filmed in New Orleans.

Pawn Shop Chronicles - Dir: Kramer; Cast: Walker, Wood. Comedy, crime drama filmed in Baton Rouge.

Perceptions - Dir: Dent; Cast: Brittain, Carter II. Short drama filmed in Shreveport.

Percy Jackson; Sea of Monsters - Dir: Freudenthal; Cast: Lerman, Jackson. Adventure fantasy partially shot in New Orleans at old Six Flags Amusment Park and Big Easy Studios and Mandeville lake front.

Pissing Protocol - Dir: Harmon; Cast: Polloway, Primeaux. Short comedy filmed in New Orleans.

Poorest Town in America - Dir: Travis; Cast: Reid. Short filmed in Waterproof.

Poster Girl - Dir: Lewis; Cast: King, Lee. Short crime drama filmed in Praireville and Gonzales.

Power of Few, The - Dir: Marucci; Cast: Walken, Slater. Crime drama filmed in New Orleans.

Punishment - Dir: Montgomery; Cast: Bazell, Beard. Thriller filmed in Louisiana.

Queen Cake - Dir: Tomson; Cast: Cobean, Daigle. Short comedy filmed in New Orleans.

Ragin Cajun Redneck Gators - Dir: Furst; Cast: Hinson, Webster, Berry. Horror sci-fi filmed in Baton Rouge.

Rappaccini's Daughter - Dir: Mehaffey; Cast: Hodge, Palmer. Fantasy horror partially filmed in Covington.

Rebel - Dir: Carter; Historical documentary about Loreta Velazquez, a Cuban immagrant that was a Confederate soldier turned Union Spy filmed in New Orleans.

Red River Ode - Dir: Doler, Hammett; Cast: Cantrell, Lewis. Short drama filmed in Bossier City.

Remember Sunday - Dir: Bleckner; Cast: Bledel, Levi, Wever. TV movie drama filmed in New Orleans.

Remnants, The - Dir: Elmore; Cast: Allen, Beasley. Horror filmed in Bossier City.

Repentance - Dir: Caland; Cast: Mackie, Whitaker. Horror thriller filmed in New Orleans, Madisonville and Covington (Jefferson Avenue & 9th St).

Return of the Taylor Swift Stalker - Dir: Williams; Cast: Johnson, Hauschild. Short comedy partially filmed in Baton Rouge.

Rivalry: Red v Blue - Dir: Delaney; Sports documentary on the UK - U of L basketball game partially filmed in New Orleans at the Superdome and in the French Quarter.

Roper, The - Dir: McNichol, Sandilands. Short documentary about Kendrick who is a calf roper dreaming about rodeo national championships filmed in Lafayette.

Ruby and the Dragon - Dir: Brooks; Cast: Thompson, Barron. Short drama filmed in Shreveport.

Running Girl - Dir: Dickerson; Cast: Brunson, Chambers. Short comedy filmed in Shreveport.

Savannah Shadows - Dir: McGriff; Cast: Shelove. Thriller partially filmed in New Orleans.

Scrape - Dir: Johnson; Cast: LaCour, Kruithof. Horror filmed in Grand Cane, Mooringsport and Shreveport.

Second to Nun - Dir: Carlo; Cast: Lofton. Short drama filmed in New Orleans.

Shadow People - Dir: Arnold; Cast: Roberts, Eastwood. Thriller filmed in Baton Rouge.

Shell Shocked - Dir: Richie. Documentary about growing up in the murder capital of America filmed in New Orleans.

Shoe Tying 101 - Dir: Harmon; Cast: Nichols, Johnson. Short drama filmed in New Orleans.

Silent Savior - Dir: Wiley; Cast: Cannon, Fossier. Short crime drama filmed in New Orleans and Gonzales.

Silo - Dir: Clements; Cast: Leigh, Walker. Short drama filmed in Shreveport.

Snitch - Dir: Waugh; Cast: Johnson, Sarandon. Drama partially filmed in Shreveport.

Socks - Dir: Broach; Cast: Cancienne, Joiner. Short drama filmed in New Orleans.

Stall - Dir: Kudabeck; Cast: Dafnis, Pittman. Short comedy filmed in Shreveport.

Starving Games - Dir: Friedberg, Seltzer; Cast: Walsh, Daugherty, Christian. Comedy filmed in Hammond.

Steve Chong Finds Out That Suicide is a Bad Idea - Dir: LaVoy; Cast: Wong, Russell. Comedy filmed in New Orleans.

Straight A's - Dir: Cox; Cast: Phillippe; Paquin, Wilson. Comedy drama filmed in Shreveport.

Super Bowl Tailgate Takeover - Dir: Richman. TV movie sports documentary for Travel Channel filmed in New Orleans at the Superdome.

T-Bois - Dir: Cawley. Short documentary showing behind the scenes making of the T-Bois Blues Fest in LaRose.

Terminator-Retired - Dir: Pallo; Cast: Lee, Seghers. Short comedy filmed in Metairie.

Texas Chainsaw 3D - Dir: Luessenhop; Cast: Daddario, Raymonde. Horror thriller filmed in Shreveport.

Theraphobia: Bling Buddies - Dir: Swider; Cast: Flannery, Lacombe. Short filmed in New Orleans.

They Glow in the Dark - Dir: Evangelidis. Documentary filmed in New Orleans for release in Greece.

This is the End - Dir: Goldberg, Rogen; Cast: Franco, Hill, Rogen. Comedy fantasy partially filmed in New Orleans.

Tomorrow at Dawn - Dir: Ramey; Cast: Otani, Cucinello. Short filmed in New Orleans.

Trick or Treat 2: The Revenge - Dir: Hoffman, Pallo; Cast: McCluskey, Pallo. Short horror filmed in New Orleans.

Upstairs Lounge Fire - Dir: Anderson; documentary filmed in New Orleans, Slidell, Harahan and Kenner.

Very Tough Course - Dir: Kaszuba; Cast: Valle, Leonardo. Drama filmed in Benton at the Courthouse and Bossier City at the Arts Council Bldg., Boardwalk and Olde Oaks Golf Course.

VH1' Best Superbowl Concert Ever - TV movie music documentary filmed in New Orleans at the Sugarmill.

Villa Blanc - Dir: Forrest; Cast: Populus, Jr., Rivera-Ferrell. Short horror filmed in New Orleans.

W.I.N.O. - Dir: White; Cast: Rome, West. TV movie comedy filmed in New Orleans.

We Are Balance - Dir: Miles; Cast: Beasley, Cerio. Short sci/fi partially filmed in Shreveport.

Weekend Buzz - Dir: Gustavo. TV Movie travel show filmed in New Orleans.

What's With Honey Poo Poo? - Dir: Shearer; Cast: Boasso, Collins. Short comedy filmed in New Orleans.

White Rabbit - Dir: McCann; Cast: Robertson, Trammell. Drama filmed in Louisiana.

Whole Gritty City - Dir: Barber, Lambertson. Music documentary follows three New Orleans marching bands rising up in the aftermath of Hurricane Katrina and the problems along the way filmed in New Orleans.

WW - Dir: Gabroy; Cast: Alexander, Karl. Short action filmed in New Orleans.

Xavier Orden - Dir: Scherer; Cast: Orden, Williams. Short action filmed in New Orleans.

2014

#TheFutureIsCrowdFunding - 2014 - Dir: Bledsoe; Cast: Daman, Magill. Short, drama romance filming in Shreveport.

1 More Chance - 2014 - Dir: Jackson; Cast: Autin, Breckenridge. Short filmed in New Orleans at the Le Roux Supper Club.

3 of 30 - Dir: Bohs; Cast: Bohs. Short partially filmed in Natchitoches.

13 Sins - 2014

Dir: Stamm; Cast: Webber, Graye, Bower. Horror comedy filmed at Mardi Gras World and around New Orleans.

22 Jump Street - 2014

Dir: Lord, Miller; Cast: Tatum, Hill. Crime comedy partially filmed in Baton Rouge at LSU Tiger Stadium, Metairie at Lafreniere Park and New Orleans at the USPS parking garage, Milan St. Wharf, around the Port of N.O., St. James AME Church, Loyola University and Tulane University.

99 Homes - Dir: Bahrani; Cast: Shannon, Griffin, Austin. Drama filmed in New Orleans with street scenes filmed in Gretna.

140 Miles - Dir: Brown. Short sports documentary drama following the life of Trent Wierick, an Ironman Triathlon competitor, who, after a near fatal training accident fights to get back to competing filmed in Shreveport.

Action Movie 3: The Sequel - 2014

Dir: Merrick; Cast: Allen, Van Hook. Short comedy filmed in Shreveport.

Addam - 2014

Dir: Nystrom; Cast: Dafnis, Flannery. Short comedy filmed in Shreveport.

After Contact - 2014

Dir: Szabo; Cast: Dafnis, Snead. Short sci/fi filmed in Shreveport.

After the Flood: Micke Bjorklof & Blue Strip in New Orleans - 2014 - Dir: Walker; Short documentary filmed in New Orleans shown only in Finland.

Aftermath - 2014

Dir: Engert; Cast: Thomason, Furlong. Sci/fi thriller filmed in New Orleans.

Alien on a Savage Planet - Dir: Mullins; Cast: Bucha, Chambers. Short filmed in New Orleans.

All Love is Sudden - Dir: Sexton; Cast: McGivney, Rowe. Short musical filmed in Shreveport.

Am800 - 2014

Dir: Roe; Cast: Miller, Leydecker. Short horror filmed in New Orleans.

American Dream - 2014

Dir: Barry; Cast: Gleeson, Barry. Short drama filmed in Shreveport.

American Graduate Day 2014 - Dir: Benjamin, Jolles. TV movie for WNET partially filmed in Baton Rouge.

American Heist - 2014

Dir: Andreasyan; Cast: Christensen, Brody. Crime drama partially filmed in New Orleans.

Andrew With Great Fanfare - 2014

Dir: Hormann; Short documentary about a 14 year old boy who lives with his grandmother in New Orleans and plays music to stay out of trouble on the streets filmed in New Orleans for release in Germany as Mit Pauken und Trompeten.

Art and Craft - 2014

Dir: Cullman, Grausman; documentary on prolific art forgers partially filmed in Lafayette.

Art Time In Acadiana - 2014

Dir: Papas. Short documentary on the impact of art presented to middle and elementary students throughout Lafayette Parish School System filmed in Lafayette.

Astray - Dir: Severio; Cast: Clarke, Coffman. Short drama filmed in Shreveport.

At Mamu's Feet - Dir: Millender; Cast: Ash, Bean. Drama partially filmed in Shreveport at the Mt. Canaan Church.

Bad Buddha - 2014

Dir: Taylor; Cast: Donato, Nissen. Short comedy filmed in Shreveport.

Bad Country - 2014

Dir: Brinker; Cast: Dillon, Dafoe. Crime drama set and filmed around Baton Rouge and Angola.

Bag Man - 2014

Dir: Grovic; Cast: Cusack, De Niro. Crime drama partially filmed in New Orleans

Barefoot - 2014

Dir: Fleming; Cast: Wood, Speedman. Comedy, drama romance filmed at New Orleans International Airport in Kenner, City Park at the carousel, Gretna at the Expressway and St. Rose.

Based on Rosenthal - 2014

Dir: Kinigopoulas; Cast: Caldcleugh, McPhail. Short drama filmed in Shreveport.

Behind the Scenes of Campin' Buddies - Dir: Logan; Cast: Jackson, Lester. Documentary straight to video filmed in Shreveport at Millennium Studios.

Below Dreams - 2014

Dir: Bradley; Cast: Ehlers, Johnson. Drama partially filmed in New Orleans.

Best of Me - 2014

Dir: Hoffman; Cast: Marsden, Monaghan, Bracey. Drama filmed in New Orleans, Pearl River, Morgan City, Covington and Houma.

Big Charity: Death of America's Oldest Hospital - 2014

Dir: Glustrom; Historical documentary about Charity Hospital which stood for almost 300 years to help the poor until Hurricane Katrina filmed in New Orleans.

Bird's Nest, A - 2014

Dir: Chen; Cast: Garner, Grenier. Short drama filmed in Shreveport.

Bitter End, The - Dir: Willmann; Cast: Graham, Hebert. Short crime drama filmed in New Orleans.

Black or White - 2014

Dir: Binder; Cast: Costner, Spencer. Drama partially filmed around New Orleans and at the Metairie Park Country Day School.

Blue Twins's Destiny, The - Dir: Maxwell; Cast: Witmore, Sanore. Short sci/fi filmed in Hammond.

Blunt Force - 2014

Dir: Rodenburg; Cast: Lew, Henderson. Action partially filmed in Louisiana.

Broken - 2014

Dir: Kirton; Cast: Sledge, Folmer. Short drama filmed in Shreveport.

Buttercup Bill - Dir: Bennett, Richard-Froozan; Cast: Louison, Lingerfelt. Drama filmed in New Orleans for release in the UK.

Campin' Buddies - 2014

Dir: Logan; Cast: Most, Lester. Comedy filmed in Shreveport and Bastrop.

Card Fate - Dir: Abercrumbia; Cast: Pierre, Ford. Short horror filmed in Shreveport.

Cat Run 2 - 2014

Dir: Stockwell. Cast: Zoli, McAuley. Action comedy filmed in New Orleans.

Catch Hell - 2014

Dir: Phillippe; Cast: Phillippe, Barford, Russo. Crime drama filmed in Baton Rouge.

Chef - 2014

Dir: Favreau; Cast: Favreau, Downey Jr., Johansson. Comedy partially filmed in New Orleans.

Chipotle Mayo - 2014

Dir: Harmon; Cast: Britz, Bryan. Short comedy filmed in New Orleans and Harvey.

Chosen - 2014

Dir: Dale; Cast: Chapman, Hardy. Thriller filmed in New Orleans.

Claire - Dir: Wood; Cast: Cummings, DeStephen. Short horror filmed in New Orleans.

Confederate Gibralter a/k/a/ Ft. Derussy Confederate Gibralter - Dir: Veade. Short history documentary about Ft. Derussy when 350 Confederates soldiers faced 10,000 Union soldiers filmed at Ft. Derussy in Marksville, the battlefield in Pleasant Hill and around Avoyelles parish.

Confessions of a Hollywood Stuntman - 2014

Dir: Davis; Biography drama about the life and adversities of B. J. Davis, Hollywood Stuntman Hall of Famer, with two standing world records partially filmed in New Orleans and Shreveport.

Could This Be Love - 2014

Dir: Lamberto; Cast: Sidora, Sutton. Drama romance filmed Grand Isle, Global Wildlife in Folsom and New Orleans.

Creepers - 2014

Dir: Lyddon, Kipp, Lamberson, Walker; Cast: Ashton, Creanzo. Horror partially filmed in New Orleans.

Cutoff, The - 2014

Dir: Robideaux, Zrabkowski; Cast: Eisenzopf, Hoffman. Short drama filmed in Shreveport.

Dakota's Summer - Dir: Armstrong; Cast: Ramm, Turman, Dechart. Drama filmed in Ruston, Benton, Keatchie and Shreveport.

Damascus - Dir: Johnson; Cast: Avallone, Juneau. Short sci/fi filmed in Belle Chase.

Dawn of the Planet of the Apes - Dir: Reeves; Cast: Oldman, Russell. Action sci/fi partially filmed in New Orleans.

Dead Still - Dir: Booth; Cast: Wise, Browder. Horror sci/fi filmed in Baton Rouge.

Dermaphoria - Dir: Clarke; Cast: Morgan, Badaan. Crime drama filmed in New Orleans and St. Bernard Parish.

Devil's Due - Dir: Bettinelli-Olpin; Cast: Miller, Gilford, Anderson. Mystery partially filmed at Fort McComb and City Park in New Orleans, and Dorignac's in Metairie.

Diary of Echoes - Dir: Sell; Short travelogue over the past 10 years travelling the country partially filmed in New Orleans.

Dickie Landry: New York Stories - Dir: Denholm. Short biography of Dickie Landry - Photographer, Artist, Saxophonist and Farmer filmed in Lafayette and Breaux Bridge.

Doritos: Confidence - Dir: Fendler; Cast: Elvir, Gilchrist. Short adventure filmed in Metairie.

Dream Throat - Dir: Arcos, Ellen; Cast: Batz, Bridges, Jr. Short drama filmed in New Orleans.

Ecocide: Voices from Paradise - Dir: Brown. Documentary on the residents of Grand Isle and the impact and problems that the Deepwater Horizon oil spill continues to generate filmed in Grand Isle for British release.

Elsa & Fred - Dir: Radford; Cast: MacLaine, Plummer. Comedy drama partially filmed in New Orleans.

Elvis Costello: Mystery Dance - Dir: Kidel; TV movie documentary on the career of Elvis Costello partially filmed in New Orleans.

Extraordinary - Dir: Hoffman; Cast: Leigh, Labry. Drama straight to video filmed in Baton Rouge, Gretna, Metairie, New Orleans and River Ridge.

Father-Like Son - Dir: Alsfeld; Cast: Alsfeld, Megison. Comedy drama filmed in New Orleans.

Flashbacks - Dir: Kung; Cast: Barnett, Bryant. Short mystery filmed in Shreveport.

Flight of the Bumblebee - Dir: Forest; Cast: Ashley, Feaster. Short comedy filmed in New Orleans.

Forget Me Not - Dir: Fagras; Cast: Stankoglou, Danezi-Knutsen. Adventure drama partially filmed in New Orleans for release in Greece.

Ft. Derussy: Confederate Gibralter a/k/a/ Confederate Gibralter - Dir: Veade. Short history documentary about Ft. Derussy when 350 Confederates showed their courage against a force of 10,000 invading Union soldiers filmed in Louisiana.

Full Circle 2014 - Dir: Thomas; Cast: Horn, Huff. Short drama filmed in Shreveport.

Future is Crowd Funded - Dir: Bledsoe; Cast: Daman, Magill. Short drama filmed in Shreveport.

God's Not Dead - Dir: Cronk; Cast: Harper, Sorbo, White. Drama partially filmed in Baton Rouge.

Good Bye Kiss - Dir: Hill Jr.; Cast: Brown, Roberts. Short crime drama filmed in Shreveport and Bossier City.

Home - Dir: Fotis; Cast: Crim, Vogel. Short drama filmed in New Orleans.

Houses That October Built, The- Dir: Roe; Cast: Schaefer, Roe, Andrews. Drama partially filmed in New Orleans.

How to Start a Business - Dir: Zschunke; Cast: McGovern, Ferrera. Short thriller filmed in New Orleans.

Hullo - Dir: Hulbert; Cast: Rose, Colon. Drama partially filmed in New Orleans.

Impromptu Canal - Dir: Holdren; Cast: Faulkner, Busch. Short filmed in Holly Beach.

Intervention, The - Dir: Daman; Cast: Crim, Daly. Short drama filmed in Shreveport.

Iris - Dir: Cronin; Cast: Wallace, Eoff Jr. Short horror filmed in New Orleans.

Keeping the Promise - Dir: Parker. Documentary on the early age of entry into prostitution and rise in human trafficking filmed in New Orleans.

Kids Rights - Dir: Dudko, Rudnieva. Docomentary about a young couple looking at various adoption procedures and regulations partially filmed in New Orleans.

King of the Game - Dir: Baldwin; Cast: A'Kimmi, Allen. Action filmed in Baton Rouge, Grosse Tete and Donaldsonville.

Kristy - Dir: Blackburn; Cast: Bennett, Greene. Horror filmed in New Orleans.

Last Spring Break - Dir: Gerowin; Cast: Dardant, Leduc. Comedy partially filmed in New Orleans.

Last Wishes - Dir: Weingrod; Cast: Paton, Wilmot. Short crime drama filmed in New Orleans.

Laundromat - Dir: Valera; Cast: Valle, Dopson. Short comedy filmed in Shreveport at the Laundry Basket.

Laverne Cox Presents: The T Word - Dir: Cox. Documentary that follows 7 transgender youth partially filmed in New Orleans.

Le Pardon - Dir: Baillou; Cast: Barre, Brassard. Short drama filmed in New Orleans.

Left Behind - Dir: Armstrong; Cast: Cage, Thompson. Sci/fi thriller partially filmed in Baton Rouge.

Les Maitres du Suspense - Dir: Lapointe; Cast: Cote, Kent. Comedy partially filmed in the bayous of Louisiana for release in Canada.

Life on the Bayou Corne Sinkhole - Dir: Greene. Short TV documentary on the lives affected by the sinkhole filmed in Belle Rose.

Loft - Dir: Van Looy; Cast: Marsden, Urban. Romantic mystery partially filmed in New Orleans.

Lookalike - Dir: Gray; Cast: Long, O'Connell, Corbett. Crime drama partially filmed in New Orleans.

Looking for Johnny - Dir: Garcia. Documentary on the life of Johnny Thunders partially filmed in New Orleans.

Lunch Money, the Movie - Dir: Mills; Cast: Carpenter, Charett. Short filmed in Baton Rouge.

Man in the Chair - Dir: Henderson; Cast: Fay, Shannon. Thriller filmed in Lake Charles.

Masquerade at Heist - Dir: Luterbach; Cast: Lebrun. Short action filmed in Lake Charles.

Maze Runner - Dir: Ball; Cast: O'Brien, Poulter. Action sci/fi filmed in Baton Rouge and at the Plantation Village Studios in Jackson.

Miles Were Many - Dir: Wright; Cast: Palmer, Benet. Short drama filmed in New Orleans.

Mirza the Miraculous - Dir: Joseph; Cast: Codrescu, Soileau. Short drama partially filmed in New Orleans.

Morgan Chase - Dir: Scherer; Cast: Krause, Love. Short action filmed in New Orleans.

Mother's Day - Dir: Nimmers; Cast: Hayes, Forrestall. Short drama filmed in Shreveport.

Mourning Hills - Dir: Campbell; Cast: Bryan, Fredo. Drama partially filmed in Franklinton and Independence.

Mr. Right Now - Dir: Leduc, Palmintier; Cast: Crow, Welles. Short comedy filmed in New Orleans.

Nico - Dir: Bosc; Cast: Guy, Bosc. Short action partially filmed in New Orleans.

Night Terrors - Dir: Laperouse; Cast: Bryan, Vogel. Short mystery filmed in New Orleans.

Ninth, The - Dir: Doler, Hammett; Cast: Hayes, McCarty. Short drama filmed in Shreveport and Fillmore Cemetery.

Nothing At All - Dir: Conley; Cast: Mongomery, Maraet. Short drama filmed in Shreveport.

Of Mind and Music - Dir: Adams; Cast: Almeida, Ellis. Musical drama filmed in New Orleans.

Old South, New South - Dir: Leva; Cast: Berendt, Byrd. Short filmed in Vacherie at Oak Alley Plantation.

On Angel's Wings - Dir: Williams; Cast: Givens, Cobb. Family sports filmed in Baton Rouge.

Out and Out's - Dir: Champagne; Cast: Bennett, Ashley. Short drama filmed in Shreveport.

Outsider - Dir: MIller; Cast: Patric, Caan, Fairbrass. Crime drama partially filmed in Baton Rouge.

Pain - Dir: La Tier; Cast: McLaughlin, Huze. Horror fantasy filmed in New Orleans.

Painted Parakeets - Dir: Hornsby; Cast: Griffin, Richardz. Short drama filmed in New Orleans.

Panic - Dir: Metrejean; Cast: Aschbrenner, Fontenot. Short drama filmed at Kyser Hall in Natchitoches.

Paperfinger - Dir: Intriago; Cast: Gilchrist, Hebert. Short comedy filmed in New Orleans.

Patriot's Day - Dir: Carlo; Cast: Porter, Ross. Short horror partially filmed in New Orleans.

Phase 2: Raindrops the Power Impact - Dir: Bordere; Cast: Joel, Bordere. Family partially filmed in Louisiana.

Plotted Plants - Dir: Petersen; Cast: Pastrana, Greene. Short crime drama partially filmed in Lake Charles.

Premise, The - Dir: Ansley; Cast: Porter, Kruleski. Short comedy filmed in Shreveport.

Rebels Without Causes - Dir: Klein; Cast: Carey, King. Short comedy filmed in New Orleans.

Regan Hill Documentary - Dir: Laymen; Short documentary on the paralysis and recovery of St. Paul student Regan Hill filmed at the New Orleans Adolescent Hospital.

Repurposing - Dir: Leo. Short documentary about the Frances Center for Customized Employment and their work to provide alternative disability employment filmed in Baton Rouge.

Retribution - Dir: Bosc; Cast: Blu, Norris. Short drama filmed in New Orleans.

Return, The - Dir: Gangi; Cast: Castillo, Scruggs. Short sci/fi filmed in New Orleans.

Road, The - Dir: Stinchcomb; Cast: Chambers, Bernard. Short mystery filmed in Shreveport.

Room 618 - Dir: Williamson; Cast: Hines, Jones. Short thriller filmed in Shreveport.

Scammerhead - Dir: Zukovic; Cast: Rocco, Glover. Comedy drama partially filmed in New Orleans.

Scotch on the Rocks - Dir: Gibson; Cast: Thomas, Dafnis. Short drama filmed in Shreveport.

Search for Evangeline - Dir: Shbib; Documentary on the first feature film made in Canada in 1913 based on the Longfellow poem and a search for any information remaining partially filmed in St. Martinville for release in Canada.

Search Party - Dir: Armstrong; Cast: Brie, Miller, Ritter. Comedy filmed in Baton Rouge.

Secret to Living Life Well - Dir: Coleman. TV movie documentary filmed in Baton Rouge.

Serial Killer Culture - Dir: Borowski. Crime documentary examining the reasons why artists and collectors are fascinated by serial killers partially filmed in Baton Rouge.

Sin City: A Dame to Kill For - Dir: Miller, Rodriguez; Cast: Rourke, Alba, Brolin. Crime thriller partially filmed in New Orleans.

Skookum: The Hunt for Bigfoot - Dir: Skyyler, Zinzopoulos; Cast: Logan, Leigh. Horror filmed in New Orleans, Shreveport, Vivian, Oil City, Bossier City at Bossier Parish Community College and Sibley at Lake Bistineau.

Smothered - Dir: Schneider; Cast: Hodder, Mihailoff. Comedy horror filmed in Baton Rouge and Holden at John Schneider Studios.

Snakehead Swamp - Dir: FauntLeRoy; Cast: Kell, Fargas. Horror sci/fi TV movie filmed in Baton Rouge.

Spice It Up - Dir: Reasons; Cast: Moreton, Connell. Short drama filmed in New Orleans.

Status: Unknown - Dir: Parise; Cast: Oristano, Colletti. TV movie drama filmed in Baton Rouge.

Survivante - Dir: Honore; Cast: Pages, Kennan. Short comedy filmed in Baton Rouge.

T Word, The - Dir: Cox; Cast: Allums, Carter. Documentary following the lives of 7 transgender youths in major cities around the country partially filmed in New Orleans.

Take Me Away - Dir: Armantrout, Ramey; Cast: Benoit, Curcuru. Short drama filmed in New Orleans at the University of New Orleans.

Tasmanian Tiger - Dir: Paulucci; Cast: Berry, Boxwell. Comedy drama partially filmed in New Orleans.

Tastee - Dir: McConnell; Cast: March, Perpich. Short drama filmed in Shreveport.

Tattered Gumbo a/k/a Tattered Vows - Dir: Raines; Cast: McGowen, Roberts. Short thriller partially filmed in Shreveport.

Terminal, - Dir: Swider; Cast: Altunok, Bennett. Short drama filmed in Slidell.

Town That Dreaded Sundown - Dir: Gomez-Rejon; Cast: Cartwright, Cole. Horror, thriller partially filmed in Shreveport.

Trips - Dir: Brown; Cast: Wanker, Guidry. Short drama filmed in Baton Rouge.

True Heroes - Dir: Ganucheau; Cast: Nichols, Graham. Short adventure filmed in Shreveport.

Two is Better Than One - Dir: Perry; Cast: Black, Elzie. Comedy filmed in Baton Rouge.

Vamped - Dir: Bell; Cast: Broussard, James. Short horror filmed in Lafayette and Abbeville.

Waiting 2 Die - Dir: Altom; Cast: Cook, Schmidt. Short drama filmed in Shreveport.

We Won't Bow Down - Dir: Bower. History documentary examines a secret culture of African artists, tribeman and warriors and the people that try to maintain those traditions in modern day New Orleans partially filmed in New Orleans.

When the Bell Rings - Dir: Bores. Sports documentary about the return of 40 year old boxer David 'Dino' Wells to the boxing ring partially filmed in New Orleans.

When the Game Stands Tall - Dir: Carter; Cast: Caviezel, Chiklis. Sports drama filmed in New Orleans.

Where's Waldo?: Retribution - Dir: Neal; Cast: Garff, Hales. Short adventure partially filmed in New Orleans.

Wicked Blood - Dir: Young; Cast: Breslin, Bean. Straight to video action thriller filmed in Plaquemine Parish.

Woebegone - Dir: Smith; Cast: Robles, Smith. Short horror filmed in New Orleans.

You Can Stay Here - Dir: Veron; Cast: Carson, Garza. Short horror filmed in Lake Charles.

Zombie Attack - 911 Call on Hold - Dir: Kudabeck; Cast: Dafnis, Granville Jr. Short comedy horror filmed in Shreveport.

2015

Adam Jones a/k/a Burnt - Dir: Wells; Cast: Vikander, James. Comedy partially filmed in New Orleans.

Adulterers aka Avouterie - 2015

Dir: Coakley; Cast: Faris, Brooks. Crime drama set and partially filmed in New Orleans.

After the Spill - 2015

Dir: Bowermaster; documentary about Louisiana's coastline after Katrina and the Deepwater Horizon oil spill. Filmed all around south Louisiana.

All Mistakes Buried - 2015

Dir: McCann; Cast: Ferlito, Trammell; Thriller filmed in Alexandria.

Alvin and the Chipmunks: The Road Chip - 2015

Dir: Becker; Cast: Lee, Long. Adventure comedy partially filmed in the New Orleans French Quarter.

American Hero - 2015

Dir: Love; Cast: Dorff, Billions; Action filmed in New Orleans.

American Soldier - 2015

Dir: Mitchell; Cast: Mangus, Hynes; Short drama filmed in Baton Rouge.

American Ultra - 2015

Dir: Nourizadeh; Cast: Stewart, Goggins. Action comedy filmed in New Orleans, Lutcher, Gramercy, Raceland, Houma, Norco, Kenner, Metairie, Hammond, Covington, Harahan and St. James Parish.

America's Blues - 2015

Dir: Branson; historical documentary about the influence of music on society. Partially filmed in New Orleans.

Another Front Line - Dir: Hatcher; Cast: Sparks, Carney. short drama filmed in Louisiana.

Arnold Travels, The - 2015

Dir: Alfone; Cast: Leduc, Nieto. Short adventured filmed in Shreveport.

Avouterie - Dir: Coakley; Cast: Faris, Brooks. Crime drama set and partially filmed in New Orleans.

Aztec Warrior - 2015

Dir: Sanders; Cast: Guzman, Crews. Action comedy filmed in New Orleans.

Bad Ass 3: Bad Asses on the Bayou - 2015

Dir: Moss; Cast: Trejo, Amos. Drama filmed in Livonia, Port Allen and Baton Rouge.

Ballad of Little Pam - Dir: Bernier-Clark, Parks; Short documentary about sexuality and family issues in a small town. Filmed In Delhi.

Battle of Ripcord - 2015

Dir: Lanier; Cast; D'Onofrio, Hollinger. Vietnam war film partially filmed in Louisiana.

Baylor's Bakery - Dir: Mohrman. Short fantasy filmed in New Orleans.

Beginner's Guide to Sex aka Sex School aka Student Bodies - 2015

Dir: Drazek; Cast: Moore, Arnold. Comedy filmed in Baton Rouge.

Bespoke Tailoring of Mister Bellamy, The - 2015

Dir: Jeffrey; Cast: Barrow, Brown. Short drama filmed in Shreveport, Arcadia and Vivian.

Big Short* - 2015 -

Dir: McKay; Cast: Bale, Pitt. drama filmed in New Orleans.

Bird in Hand - 2015

Dir: Olesko, Manziello; Cast: Westhoff, Fox. Drama partially filmed in Louisiana.

Blood Moon - 2015

Dir: March; Cast: Brown, McMullan. Short comey filmed in Shreveport.

Bolden! - Dir: Pritzker; Cast: Rooker, McShane. Musical drama partially filmed in New Orleans.

Bottles of Wine - Dir: Medina; Cast: Jacoby, Marcel. Short comedy filmed in Louisiana.

Boxing Day - Dir: Kleinpeter; Cast: Bertucci, Walker. Short comedy filmed in New Orleans.

Bridget & Beau - 2015

Dir: Santana-Cassano; Cast: Strong, Cassano. Short comedy filmed in New Orleans.

Burial Mounds - 2015

Dir: Grillot; Cast: Wallace, Carline. Short horror filmed in Baton Rouge.

Burnt* a/k/a Adam Jones - 2015

Dir: Wells; Cast: Vikander, James. Comedy partially filmed in New Orleans.

Campin' Buddies Trailer - 2015

Dir: Logan; Cast: Bertrand, Broughton. Straight to video comedy filmed in Shreveport.

Capture the Campers - Dir: Stephenson; Cast: Hart, Ice. Short comedy filmed in Covington.

Caravan Film, The - 2015

Dir: McMaster. Documentary about a caravan of carriages and horseback riders travel from California to Florida partially filmed in Louisiana.

Clown That Scraped the Sky, The - Dir: Rakich; Cast: Basmajian, Dessingue. Short comedy partially filmed in New Orleans.

Consequence - 2015

Dir: George, Nguyen; Cast: Kobrin, Nemeth. drama filmed in New Orleans.

Crack Era - 2015

Dir: Burton; Cast: Burton, Burton. Short musical filmed in New Orleans.

Creatures of God - 2015

Dir: Parker; Cast: Alexander, Boucher. Short dark comedy filmed in Chalmette and New Orleans.

Cuddle Club - 2015

Dir: Harmon; Cast: Anderson, Brown. Short comedy filmed in New Orleans.

Culling - 2015

Dir: Branaman; Cast: Sumpter, Davern. Horror filmed around St. Bernard Parish.

D Train, The - Dir: Mogel, Paul; Cast: Black, Marsden. Comedy drama partially filmed in New Orleans.

Daddy's Home - Dir: Anders, Morris; Cast: Wahlberg, Ferrell. Comedy filmed in Metairie and New Orleans (Covention Center doubled for the airport).

Dancer and the Dame - Dir: Sabloff; Cast: Gardell, White. Comedy filmed in Monroe and West Monroe.

Dandelion - Dir: Thoma; Cast: Cahill, Walmsley. Short drama filmed in Shreveport.

Dark Places - Dir: Paquet-Brenner; Cast: Theron, Hoult. Drama filmed in Shreveport.

Daughter - Dir: McGregor; Cast: Wagner, Smith. Short horror filmed in Abita Springs.

Day of the Hedges - Dir: Williams; Cast: Tatum, Williams. Short filmed in Baton Rouge and released straight to internet.

Day With Neil, A - Dir: Hollis; Cast: Nissen, Bloom. Short comedy filmed around Bossier Parish.

Dear Mom - Dir: Santana-Cassano; Cast: Strong, Szapary. Short filmed in New Orleans.

Dellany Journey - Dir: Naomi; Cast: McGovern, Krummel. Short filmed in New Orleans and Slidell.

Delta Justice: Islenos Trappers War - Dir: DuBos; Cast: Santos, Wasem. documentary about the attempted takeover of trappers land in lower St. Bernard filmed in St. Bernard Parish.

Demonic - Dir: Canon; Cast: Bello, Grillo, Horn. Horror thriller filmed in Baton Rouge.

Desiree - Dir: Clarke; Cast: Morgan, Badaan. TV crime drama filmed in New Orleans and St. Bernard parish.

Dianthus - Dir: Jolivette; Cast: Hall, Joseph. Short fantasy filmed in Shreveport.

Does God Hear Robots Pray? - Dir: Pfeil; Cast: Martinez, Banks. Short drama filmed in New Orleans and Houma.

Dog Man - Dir: Adams. Documentary about do trainer Dick Russell filmed in Baton Rouge.

Down: Conjure - Dir: Stelly, Trainor; Cast: Cothern, Keller. Short horror filmed in Baton Rouge.

Dreams of Morpheus - Dir: Di Salvo; Cast: Thoma, Gibson. Short fantasy filmed in Shreveport.

Duck Commander: Making the Musical - Dir: Garcia. Documentary partially filmed in West Monroe.

Duck Dreams: the Duck Dynasty Story - Dir: Sourgose; Documentary filmed in West Monroe.

Easily Inspired - Dir: Wimmer; Cast: Stuart, Wimmer. Short comedy filmed at Corridor Studios in New Orleans.

Elvis & Nixon - Dir: Johnson; Cast: Peters, Benson. Historical comedy filmed in New Orleans and Shreveport.

Enter the House of Shock: A Shockumentary - Dir: Karr. Documentary partially filmed in New Orleans.

Evan's Crime - Dir: Tung; Cast: Arquette, Smith. Drama filmed in Baton Rouge.

Exposure Therapy - Dir: Brown; Medina, Meyers. Short comedy filmed in New Orleans.

Faith - Dir: Fendler; Cast: Ashton, Murtagh. Short drama filmed in New Orleans.

Fall From Grace - Dir: Lynch; Cast: D'Onofrio, Roth. Mystery drama partially filmed in New Orleans.

Famiglia - Dir: Herrle-Castillo; Cast: Blady, Castillo. Short drama filmed in New Orleans.

Fantastic Four - Dir: Trank; Cast: Teller, Mara. Action, adventure, sci/fi filmed in Baton Rouge.

Fifteen and a Union - Dir: Santana-Cassano; Short documentary about raising the minimum wage filmed in New Orleans.

Fight, The - Dir: Nguyen; Cast: Baggett, Enick. Short drama filmed in Shreveport.

Final Girls - Dir: Strauss-Schulson; Cast: Farmiga, Akerman. Comedy horror filmed in Baton Rouge at the Varsity Theater and the Frostop on Government St.

Focus - Dir: Ficarra, Requa; Cast: Smith, Robbie. Comedy, crime, drama partially filmed in New Orleans.

Folle de la Conservation - Dir: Norwood; Cast: Goodman, Himel. Short drama filmed in Mandeville.

Forced Change - Dir: Soholt; Documentary following 4 people 10 years after Katrina filmed in New Orleans.

Fountain Dreams - Dir: Hill Jr.; Cast: Roberts, Thoma. Short sci/fi filmed in Shreveport.

From 8 to Infinity - Cast: Abel, Martinez. Short comedy filmed in New Orleans.

Gatherer, The - Dir: Norris; Cast: Gerald, Strange. Short thriller partially filmed in Minden.

Get Hard - Dir: Cohen; Cast: Ferrell, Hart. Comedy filmed in New Orleans and Raceland.

Giant's Fairy - Dir: Fruge, Wilson; Cast: Lundy, Balta. Short fantasy filmed in New Orleans.

Gospel of Thomas, The - Dir: Stanley; Cast: Bishop, Potter. Family short filmed in Shreveport.

Grand Staircase - Dir: O'Neal Jr.; Cast: Herog, Williams. Short drama filmed in Shreveport.

Grave Shivers - Dir: Sims; Cast: Nichols, Cobean. Short horror filmed in Louisiana.

Green Fairy - Dir: Frank; Cast: Robinson, Grieco. Fantasy partially filmed in New Orleans.

Greenly High Night School - Dir: Dixon; Cast: Walker, Evelaar. Short comedy partially filmed in Louisiana.

Gulf Coast Journey: Inside the BP Oil Spill - Dir: Cravatt. Documentary about the BP Oil Spill partially filmed in New Orleans.

Hard Broads - Dir: Bledsoe; Cast: Crim, Magil. Short comedy filmed in Shreveport.

He Loves Me: Judgement Day - Dir: Gilton-Chapel, Ross; Cast: Johnson, Gonzalez. Short drama filmed in New Orleans.

He Whom Evil Fears - Dir: Ganucheau; Cast: Pearson, Stephenson. Short crime drama filmed in Shreveport.

Hell or High Water - Dir: Neitzert, Neitzert. Documentary about natural disasters partially filmed in New Orleans.

Hex - Dir: Pauley; Cast: Landrum, Joy. Short horror filmed in Shreveport.

Hint of Imagination - Dir: Zschunke; Cast: Ferrara, McGovern. Short comedy filmed in New Orleans.

Home Sweet Hell - Dir: Burns; Cast: Heigl, Wilson, Belushi. Comedy filmed in New Orleans.

Honey and the Hive - Dir: Alward; Cast: Fair, Martin. Short comedy filmed in Shreveport.

Honey Bunny - Dir: Broach; Cast: Scruggs, Frederiksen. Short comedy filmed in New Orleans.

Hot Pursuit - Dir: Fletcher; Cast: Witherspoon, Vergara. Crime comedy filmed in New Orleans and Pearl River.

Hot Tub Time Machine 2 - Dir: Pink; Cast: Corddry, Robinson, Duke. Comedy sci/fi filmed in New Orleans.

How to Love a Geek - Dir: McGowan; Cast: Cecelia, Chidlaw. Drama filmed in Lake Charles.

I Am the Blues - Dir: Cross; Cast: Holmes, Ulmer. Musical documentary on the musicians of the legendary Chitlin Circuit partially filmed in Louisiana.

I Love Art - Dir: Alsfeld; Cast: Kavchak, Megison. Short comedy filmed in New Orleans.

I Saw the Light - Dir: Abraham; Cast: Olsen, Hiddleston. Musical biography of Hank Williams filmed in Minden and Shreveport.

Immurement - Dir: Poliquin; Cast: Bonaventure, Fajardo. Horror filmed in Baton Rouge.

Inimical: Preload - Dir: Groetsch; Cast: Honsinger, Groetsch. Short mystery filmed in New Orleans.

Inimical: the Party - Dir: Groetsch; Cast: Short horror filmed in Metairie and Kenner.

Inside the Students Studio - Dir: Mitchell; Cast: Lockhart, Mitchell. Short comedy filmed in Baton Rouge at LSU.

Intruders a/k/a Shut In - Dir: Schindler; Cast: Riesgraf, Jiminez. Drama filmed in Shreveport.

Invisible Sister - Dir: Hoen; Cast: Blanchard, Berelc. TV movie filmed in New Orleans.

It's Harder Than It Looks - Dir: Philipp; Cast: Arrigo, Bordieo. Short thriller filmed in New Orleans.

Joe Dirt 2: Beautiful Loser - Dir: Wolf; Cast: Spade, Walken, Daniel. Straight to video comedy filmed in New Orleans and Covington at the Presbyterian Church.

June - Dir: Cooper; Cast: Van Dien, Pratt, Miller. Horror sci/fi filmed in Baton Rouge.

Jurassic World - Dir: Trevorrow; Cast: Pratt, Howard. Action, adventure, sci/fi partially filmed in New Orleans and Baton Rouge.

Just the One of Us - Dir: Trillo; Cast: Pearson, Stephenson. Short comedy filmed in New Orleans.

Katrina 2065 - Dir: Sappington, Potts; Cast: Cantore, Champion. Documentary on the future of hurricanes and forecasting partially filmed in New Orleans.

Kidnapping Mr. Heineken - Dir: Alfredson; Cast: Sturgess, Worthington. Crime drama partially filmed in New Orleans.

King of New Orleans - Dir: Friedman; Cast: Jensen, Brian. Drama filmed in New Orleans.

Kut Movie - Dir: Cacibauda; Cast: Borrego, DeBouse. Short horror filmed in New Orleans.

Last Word - Dir: Rumley; Cast: Flannery, Cummings. Horror drama filmed in Shreveport.

Liberte - Dir: Scales; Cast: Pou, Anderson. Short drama filmed in Shreveport.

LIGO Generation - Dir: Staats; Short documentary on dedicated people working in science research filmed in Louisiana.

Lot, The - Dir: Blanchard; Cast: Lundy, Breston. Short drama filmed in Algiers.

Love Me True - Dir: Voss; Cast: Roberts, McGovern. Comedy drama filmed in New Orleans.

Love Song of M. Anderson Vincent, The - Dir: Gu; Cast: Amato, Neisler. Short drama filmed in New Orleans.

Lower 9th Ward: Rightfully Returned - Dir: Doublin. Short documentary showing the status 10 years after Katrina filmed in New Orleans.

Lube Job: How Louisiana Got Screwed - Dir: Straight to DVD documentary about damage to Louisiana 10 years after Katrina and 5 years after the oil spill filmed in New Orleans.

Made Hen - Dir: Landers; Cast: Ryder, Takacs. Short comedy filmed in Shreveport.

Maggie - Dir: Hobson; Cast: Schwarzeneggar, Breslin. Horror drama filmed in New Orleans.

Magicians - Dir: Cahill; Cast: Bianco, Ralph. TV movie drama partially filmed in New Orleans.

Man Down - Dir: Montiel; Cast: Mara, LaBeouf, Courtney. Thriller partially filmed in New Orleans.

Miracles Out of Nowhere - Dir: Randazzo; Musical biography documentary about the rise of the band Kansas partially filmed at Studio in the Country in Bogalusa.

Missing People - Dir: Shapiro; Crime biography documentary about an unsolved murder case and his sister's research into his and similar cases partially filmed in New Orleans.

Mississippi Grind - Dir: Boden, Fleck; Cast: Reynolds, Miller. Drama partially filmed in New Orleans.

Mouse Problem - Dir: Norwood; Cast: Mannix, Murphy. Short comedy filmed in New Orleans.

Mr. Right - Dir: Cabezas; Cast: Kendrick, Rockwell. Action comedy filmed in New Orleans.

My Way - Dir: James; Cast: Beaudry, Gilula. Short drama filmed in Houma.

N.O.L.A. Circus - Dir: Annest; Cast: Terrell, Blackwood. Comedy filmed in New Orleans.

Navy Seals vs. Zombies - Dir: Barrett; Cast: Honore, Andries. Action horror filmed in Baton Rouge.

New Warleans - Dir: Mensore. Short documentary of a tour of the poor sections of New Orleans 10 years after Katrina.

Night of the Wild - Dir: Red; Cast: Morrow, Rutherford. TV movie horror filmed in New Orleans and Slidell.

Nola? - Dir: Muguruza; Cast: Barnes, Belote. Documentary from Spain filmed in New Orleans.

Only New Orleans - Dir: Silovic. Documentary on 10 years after Katrina filmed in New Orleans for German release.

Other Side - Dir: Minervini. Documentary drama about life in southern Louisiana filmed in West Monroe for Italian release.

Our Brand is Crisis - Dir: Green; Cast: Bullock, Thornton. Comedy drama partially filmed in New Orleans at Tulane University.

Outlaw: Life, Death and Texas Football - Dir: Skinner; Cast: Bryant, Outlaw. Sports documentary on the life of Texas football coach John Outlaw partially filmed in Louisiana.

Palooka, The - Dir: Martin; Cast: Batt, Kron. Short sports drama filmed in New Orleans.

Parallels - Dir: Leone; Cast: Hapka, Rothe, Jangmann. Sci/fi filmed in Terrytown and at One Shell Square in New Orleans.

Paramornal Abduction - Dir: Grissom; Cast: Akinnagbe, Algood. Thriller filmed in New Orleans.

Paratus 14:50 - Dir: Smith. Documentary about the effects of Hurricane Katrina partially filmed in Buras, Port Sulphur and New Orleans.

Path of the Sun - Dir: Obando; Cast: Diaz, Ibarro. Drama partially filmed in New Orleans for release in Ecuador.

Perfect Sort of Blue - Dir: Negrotto; Cast: Whittle, Daniel. Short drama filmed in Lafayette.

Pest Control - Dir: Travis; Cast: Debrueys, Delaune. Short sci/fi filmed in Baton Rouge.

Pitch Perfect 2 - Dir: Banks; Cast: Kendrick, Wilson. Musical comedy filmed in Baton Rouge.

Polterguys - Dir: Bracewell; Cast: Nissen, Doller. Short comedy horror filmed in Shreveport.

Pom Pom Massacre - Dir: Pinheiro; Cast: Munro, Travolta. Horror filmed in New Orleans.

Racing Legacy - Dir: Dodge, Lester; Cast: Lester, Dodge. Drama filmed in West Monroe.

Re-Kill - Dir: Milev; Cast: Cross, Atkins. Horror filmed in Louisiana

Resilience Age - Dir: Fries. Documentary about climate change partially filmed in New Orleans.

Return to Sender - Dir: Mikati; Cast: Pike, Fernandez. Thriller filmed in New Orleans.

Rickie Lee Jones; the Other Side of Desire - Dir: Harvey; Cast: Arquette, Crosby. Documentary on her life in the industry partially filmed in New Orleans.

Rise - Dir: Fitzgerald, Kung; Cast: Landrum, Yousef. Short drama filmed in Shreveport.

Roadside Assistance - Dir: Fonte; Cast: Fletcher, Bush. Short thriller filmed in Mooringsport and the Travel Lodge in Shreveport.

Rodeo and Juliet - Dir: Turner; Cast: Abell, Alexandra. Romance filmed in New Orleans.

Room Full of Spoons - Dir: Harper; Documentary about the worst film ever made - The Room. Documentary was partially filmed in New Orleans in the French Quarter.

Rose - Dir: Marquez; Cast: Dee, Hass. Short drama filmed in Shreveport.

Rosedown - Dir: Dupont; Cast: Carriere, Preston. Short drama filmed in Mandeville.

Ruby Strangelove Yound Witch - Dir: Ruman; Cast: Pereira, Stoppard. Family adventure partially filmed in Baton Rouge and New Orleans at Fort Macomb.

Rules We Live By - Dir: Ferrara, McGovern; Cast: McGovern, Jaconetty. Short crime drama filmed in New Orleans.

Runaway Hearts - Dir: Morris; Cast: Schneider, Pierce. Drama filmed in New Orleans and Ponchatoula.

Runner - Dir: Stark; Cast: Cage, Nielsen, Paulson. Drama filmed in New Orleans.

Sabine Crossng - Dir: Severio; Cast; James, Graves. Short western filmed in Colfax.

Salem: Witch War - Dir: Cooke; Cast: West, Montgomery. TV horror movie special filmed in Shreveport.

Sarah & Bobby - Dir: Mitchell; Cast: Kirkwood, Mitchell. Short documentary on a family engagement filmed in Baton Rouge and St. Francisville.

Screening Gone Bad - Dir: Johnson; Cast: Rossi, Harding. Short comedy filmed in Belle Chase.

Second Line - Dir: Lester; Cast: Browne. Short drama filmed in New Orleans.

Secret to Living, The - Dir: Willmann; Cast: Liriano, Spears. Short drama filmed in New Orleans.

Self/Less - Dir: Singh; Cast: Reynolds, Kingsley. Drama partially fiilmed in Garyville.

Sentient - Dir: Barrett; Cast: Swan. Short sci/fi filmed in Baton Rouge.

Sex School aka Beginner's Guide to Sex - Dir: Drazek; Cast: Moore, Arnold. Comedy filmed in Baton Rouge.

Shaman's Mark - Dir: Bourne, Lindblom; Cast: Cambise, Chauvin. Horror filmed in Louisiana.

Shark Exorcist - Dir: Farmer; Cast: Kerecz, Moritz. Horror partially filmed in New Orleans.

Shark Island - Dir: Talley; Cast: Andrews, Britz. Action horror TV movie filmed in Baton Rouge and Madisonville.

Shelter, The - Dir: Fallon; Cast: Pare, Alexandra. Horror drama filmed in Lafayette.

Short Changed - Dir: Street; Cast: Shanks, Belle. Short drama filmed in Baton Rouge.

Showing Roots - Dir: Wilson; Cast: Grace, McGovern. Drama filmed in Baton Rouge.

Shut In a/k/a Intruders - Dir: Schindler; Cast: Starr, Culkin. Horror thriller filmed in Shreveport.

Shylock's Daughter - Dir: Herrle-Castillo; Cast: Burke, Castillo. Short drama filmed in New Orleans.

Sicily Jass: the World's First Man in Jazz - Dir: Cinque; Cast: Cuticchio, Paci. Documentary for the 100 year anniversary of the first jazz recording partially filmed in New Orleans.

Sickle, The - 2015 - Dir: Bullock; Cast: Blaine, Colacci. Thriller filmed in Louisiana.

Sleepless - Dir: Mitchell; Cast: Ciccone, Mitchell. Short drama filmed in Baton Rouge at LSU.

Sleepwalker - Dir: Weaver; Cast: Parker, Boyette. Short horror filmed in Marion.

Socialwerk - Dir: Thompson; Cast: Mahoney, Batt. Short comedy filmed in Metairie.

Sort of Homecoming - Dir: Burton; Cast: McNamara, Marano. Drama filmed around Lafayette Parish.

Stiffed - Dir: Poliquin; Cast: Bonaventure, Blasingame. Short filmed in Baton Rouge.

Sulfur - Dir: