Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA

Duration: 107 min.

Story: Jack London's classic adventure story about the friendship developed between a Yukon gold hunter and the mixed dog-wolf he rescues from the hands of a man who mistreats him.

Genre: Adventure, Family, Western

Country: Italy, Spain, France

Duration: 102 min.

Story: The wolf dog, White Fang, aids a reporter, a fur trapper, a nun, a young Eskimo boy and his father of ridding a gold mining town of a sleazy crime lord in 1896 Yukon, Canada.

Style: spaghetti western, serious, realistic, captivating, euro western

Audience: kids, family outing

Plot: dog, winter, frozen, canine, cold, landscape, supernatural, small town, wilderness, animal life, friends, escapades ...

Time: 19th century, 1890s

Place: canada, usa, alaska

Genre: Adventure, Drama

Country: USA

Duration: 97 min.

Story: A young boy heads off to the Yukon after hearing tales about the Gold Rush, and he forms an unwavering friendship with a heroic Alsatian dog called Buck.

Style: exciting, serious, realistic

Audience: pre-teens, family outing, kids

Plot: dog, survival, wilderness, german shepherd, landscape, stranded, canine, animal, escapades, pets, rivalry, contests and competitions ...

Time: 19th century, 90s

Place: alaska, canada, england, london

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA, Mexico

Duration: 112 min.

Story: When maladjusted orphan Jesse vandalizes a theme park, he is placed with foster parents and must work at the park to make amends. There he meets Willy, a young Orca whale who has been separated from his family. Sensing kinship, they form a bond and, ...

Style: sentimental, touching, uplifting, feel good, sweet ...

Audience: kids, family outing, teens, family friendly, girls' night ...

Plot: animal, human animal relationship, friendship, killer whale, animal training, freedom, animal life, kids and family, whale, boy, happy ending, ocean ...

Time: 90s, year 1993, 20th century

Place: astoria oregon, oregon, portland oregon

Genre: Adventure, Family

Country: USA

Duration: 106 min.

Story: A boy and his dog, White Fang, must try to save the noble Haida tribe from evil white men in turn-of-the-century Alaska.

Style: exciting, semi serious, humorous, period drama

Audience: kids, family outing, pre-teens

Plot: dog, survival, treasure hunt, human animal relationship, friendship, forest, canine, treasure hunter, wilderness, legends and myths, pets, rivalry ...

Time: year 1994, 1890s, 90s, 19th century

Place: alaska, usa

Genre: Adventure, Drama

Country: USA

Duration: 105 min.

Story: This film dramatizes the true story of Farley Mowat, when he was sent to the Canadian tundra area to collect evidence of the grievous harm the wolf population was allegedly doing to the caribou herds. In his struggle to survive in that difficult ...

Style: scenic, semi autobiographical, philosophical, sensitive, offbeat ...

Audience: teens, kids

Plot: wilderness, nature, wolf, scientist, mountain, arctic, camping, snow, environment, environmental, voice over narration, dog ...

Time: year 1983, 1940s, 80s

Place: alaska, usa

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA

Duration: 120 min.

Story: In the Antarctic, after an expedition with Dr. Davis McClaren, the sled dog trainer Jerry Shepherd has to leave the polar base with his colleagues due to the proximity of a heavy snow storm. He ties his dogs to be rescued after, but the mission is ...

Style: touching, inspirational, sentimental, breathtaking, emotional ...

Audience: family outing, kids, chick flick, family friendly, teens ...

Plot: survival, dog, wilderness, expedition, rescue, pets, dog sled, husky dog, animal, winter, storytelling, heartwarming ...

Time: year 2006, 20th century, 90s

Place: antarctica, antarctic, astoria oregon, new zealand, oregon ...

Genre: Adventure, Family

Country: Canada, USA

Duration: 74 min.

Story: A family film about Nikki, a half-wolf, half-dog raised in the Yukon during the gold rush era. After being separated from her master, Nikki must fend for herself amidst bears, the harsh Yukon weather, and a trapper who wants her skin.

Style: retro, exciting, serious

Audience: kids, family outing, pre-teens

Plot: gold rush, dog, wilderness, survival, animal, wolf, nordic, puppy love, landscape, nature, trapper, animal life ...

Time: year 1961, 60s

Place: yukon, canada

Genre: Adventure, Drama, Fantasy

Country: USA, Taiwan, UK, Canada, India, France

Duration: 127 min.

Story: The story of an Indian boy named Pi, a zookeeper's son who finds himself in the company of a hyena, zebra, orangutan, and a Bengal tiger after a shipwreck sets them adrift in the Pacific Ocean.

Style: philosophical, visually appealing, motivational, scenic, reflective ...

Audience: kids, chick flick, girls' night, date night, family outing ...

Plot: survival, ocean, animal, loneliness, human animal relationship, life & death, stranded, storytelling, hopes, survivor, beautiful scenery, storm at sea ...

Time: 70s, 2010s, year 2012

Place: india, america, montreal, toronto ontario canada, pacific ocean ...

Genre: Adventure, Biography, Drama, Family, History

Country: USA, UK, India, China, Canada

Duration: 113 min.

Story: The untold true story set in the winter of 1925 that takes you across the treacherous terrain of the Alaskan tundra for an exhilarating and uplifting adventure that will test the strength, courage and determination of one man, Leonhard Seppala, and ...

Style: suspense, exciting, tense, captivating, atmospheric ...

Audience: family friendly, family outing, kids, adult

Plot: dog, dog sled, escapades, delivery, save the day, snow, friendship, puppy, plague, blizzard, winter, storm ...

Time: 1920s, future, 1910s, year 2019

Place: alaska, usa

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA

Duration: 88 min.

Story: Self-centered and status-conscious, ten year old Ryann Hale journeys to Montana to visit her down-to-earth grandpa, Bill Hale. Ryann bonds with a wolf-dog, Buck, and schemes to save him from a cruel dogsledder.

Style: serious, touching, realistic, captivating, contemplative

Audience: family outing

Plot: family holiday, young heroes, human animal relationship, husky dog, small town, friendship, contests and competitions, chases and races, friends, rivalry, grandfather granddaughter relationship, dog ...

Time: 21st century

Place: usa, montana

Genre: Adventure, Family

Country: USA

Duration: 108 min.

Story: When Will Stoneman's father dies, he is left alone to take care of his mother and their land. Needing money to maintain it, he decides to join a cross country dogsled race. This race will require days of racing for long hours, through harsh ...

Style: feel good, inspirational, uplifting, captivating, realistic ...

Audience: kids, family outing, pre-teens

Plot: dog sled, dog, survival, treasure hunt, animal, racing, underdog, winter, world war one, human animal relationship, canine, nature ...

Time: year 1994, 1910s, 20th century

Place: alaska, minnesota, canada, usa

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: China, USA

Duration: 96 min.

Story: A Dog’s Way Home chronicles the heartwarming adventure of Bella, a dog who embarks on an epic 400-mile journey home after she is separated from her beloved human.

Style: sweet, sentimental, scenic, exciting, feel good ...

Audience: family outing, kids, adult

Plot: dog, puppy, pitbull, animal, pets, on the road, road trip, best friend, pet dog, lost dog, animal life, veteran ...

Time: 2010s, 21st century

Place: colorado, denver colorado, new mexico

Genre: Adventure, Biography, Drama

Country: Soviet Union, Japan

Duration: 142 min.

Story: A military explorer meets and befriends a Goldi man in Russia’s unmapped forests. A deep and abiding bond evolves between the two men, one civilized in the usual sense, the other at home in the glacial Siberian woods.

Style: atmospheric, cerebral, dramatic, visually appealing, visual ...

Audience: date night

Plot: wilderness, forest, friendship, wilderness survival, human spirit, cold weather, hunter, survival, nature, environment, tiger, winter ...

Time: 20th century, 1900s, year 1975, 1910s

Place: siberia, soviet union, russia, ussr, mongolia ...

Genre: Adventure, Drama, Family, Romance

Country: UK, USA

Duration: 88 min.

Story: The fates of horses, and the people who own and command them, are revealed as Black Beauty narrates the circle of his life.

Style: sad, touching, sentimental, melancholic, sweet ...

Audience: kids, family outing, pre-teens

Plot: horse, friendship, animal, pets, animal rights, justice, happy ending, human animal relationship, getting home, hopes, horse riding, farm ...

Time: 19th century, victorian era, 1870s

Place: england, europe

Genre: Adventure, Drama, Family, Romance

Country: USA, UK

Duration: 108 min.

Story: Thrown together under incredible circumstances, two strangers must discover courage and strength when they begin a journey across the treacherous African desert! Equipped only with their wits and the expertise of a native bushman who befriends them, ...

Style: scenic, touching, exciting, atmospheric, sad ...

Audience: family outing, teens, adult

Plot: desert, survival, friendship, poacher, youth, rescue, adventurer, jungle, on the run, gang, teenage life, love story ...

Time: 90s, year 1993

Place: africa

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA

Duration: 101 min.

Story: America is in the depths of the Great Depression. Families drift apart when faraway jobs beckon. In this masterful, atmospheric adventure, a courageous young girl (Meredith Salenger) confronts overwhelming odds when she embarks on a cross-country ...

Style: touching, scenic, entertaining, sweet, feel good ...

Audience: kids, family outing, teen drama

Plot: great depression, friendship, coming of age, wolf, dog, youth, animal, on the road, human animal relationship, hopes, custody, against the odds ...

Time: 1930s, 20th century, year 1985, year 1935

Place: usa, washington state, chicago, colorado

Genre: Adventure, Drama

Country: USA, Canada

Duration: 109 min.

Story: A father and daughter live a perfect but mysterious existence in Forest Park, a beautiful nature reserve near Portland, Oregon, rarely making contact with the world. But when a small mistake tips them off to authorities, they are sent on an ...

Style: psychological, sincere, serious, road movie, captivating ...

Audience: teens, adult

Plot: father daughter relationship, forest, nature, veteran, teenage girl, trust, wilderness, survivalist, hitchhiking, isolation, survival, hiking ...

Time: 2010s, 90s, near future, future

Place: oregon, washington state, xian, portland oregon, colorado ...

Genre: Adventure, Drama, Western

Country: USA

Duration: 108 min.

Story: A mountain man who wishes to live the life of a hermit becomes the unwilling object of a long vendetta by Indians when he proves to be the match of their warriors in one-to-one combat on the early frontier.

Style: atmospheric, epic, scenic, meditative, factual ...

Audience: manly

Plot: wilderness, survival, native american, native, hunting, mountain man, rocky mountains, revenge, indians, grizzly bear, life philosophy, mountain ...

Time: 19th century, year 1972, 1850s

Place: colorado, persia, usa

Genre: Adventure, Drama

Country: Canada

Duration: 93 min.

Story: The story of two very different boys in the Canadian wilderness. They must learn to depend on each other in order to survive.

Audience: family outing

Plot: wilderness, survival, bear attack, nature, winter, treasure hunt, snow, stranded, trapped, treasure hunter, scenery, train ...

Place: canada

Genre: Adventure, Drama

Country: UK, USA

Duration: 90 min.

Story: Based on Anne Holm's acclaimed young adult novel North to Freedom, I Am David chronicles the struggles of a 12-year-old boy (Ben Tibber) who manages to flee a Communist concentration camp on his own -- through sheer will and determination. All ...

Style: sentimental, touching, emotional, tense, sad ...

Audience: family outing, family friendly, teen drama

Plot: boy, self discovery, friendship, coming of age, rescue, children, hopes, human spirit, danger, courage, boyhood, holocaust ...

Time: year 2003, 1950s, year 1951, post world war two, year 1952

Place: denmark, switzerland, italy, europe, greece ...

Genre: Adventure, Family

Country: USA

Duration: 81 min.

Story: Teenager Angus adopts a stray dog and names him Yellow. Several days later, while travelling along the coast of British Columbia with Angus's father, John, the boy and dog become stranded when turbulent waters capsize their boat. Angus's ...

Style: sentimental, emotional, touching, exciting, serious

Audience: kids, pre-teens, family outing, teen drama

Plot: dog, boy dog relationship, wilderness, childhood, child in peril, animal, youth, survival, teenage life, parents and children, friendship, isolation ...

Place: british columbia, canada

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: USA

Duration: 109 min.

Story: Jake Barnes and his two kids, Sean and Jessie, have moved to Alaska after his wife died. He is a former airline pilot now delivering toilet paper across the mountains. During an emergency delivery in a storm his plane goes down somewhere in the ...

Style: light, feel good, captivating, sentimental, sweet ...

Audience: family outing, kids, teens, pre-teens, teen drama

Plot: polar bear, childhood, missing person, family relations, rescue, danger, wilderness, escapades, parents and children, mountain, survival, coming of age ...

Time: year 1996, 90s

Place: alaska, usa

Genre: Adventure, Comedy, Drama, Family

Country: USA

Duration: 84 min.

Story: Remake of the popular Disney classic, this time featuring some well known voices as two dogs and a cat trek across America encountering all sorts of adventures in the quest to be reunited with their owners.

Style: touching, sweet, feel good, exciting, epic ...

Audience: family outing, kids, girls' night, family friendly, pre-teens ...

Plot: dog, cat, pets, wilderness, beautiful scenery, friendship, unlikely friendships, childhood, fish out of water, talking animal, journey, human animal relationship ...

Time: 90s, 20th century

Place: california, nevada, usa, san francisco

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: Canada, USA

Duration: 80 min.

Story: The story of three pets, a cat and two dogs, who lose their owners when they are all on vacation. Can they find their way home?

Style: road movie, touching, serious, realistic, uplifting ...

Audience: kids, family outing, preschool

Plot: dog, cat, wilderness, animal, friendship, pets, bear, camp, puppy love, canine, camping trip, furry ...

Time: year 1963, 60s

Place: canada, ontario canada

Genre: Adventure, Drama, Family

Country: France

Duration: 104 min.

Story: Belle and Sebastian is set high in the snowy Alps during the Second World War. The resourceful Sebastian is a lonely boy who tames and befriends a giant, wild mountain dog, Belle – even though the villagers believe her to be ‘the beast’ that ...

Style: touching, serious, stylized, educational, realistic

Audience: kids, family outing

Plot: dog, human animal relationship, orphan, friends, friendship, on the road, beast, coming of age, world war two, winter, little boy, youth ...

Time: year 2013, 20th century, 1940s, year 1943

Place: france, alps