Tony

Ayesha Faridi

Age: 45 Year

Profation: news anchor

Birth Place: India

BirthDay Coundown:

days

hours

:

min.

:

sec.

Happy Birthday Ayesha Faridi!

Short Bio About Ayesha Faridi

Welcome Friends, it takes a lot of hard work to make a name, people are not like this, in this post, Ayesha Faridi's bio has been made for you, hope you like this biography.

Ayesha Faridi Biography Full Biography, Wiki, Bio Real Name/Full Name Ayesha Faridi Profession news anchor Famous news anchor Age( in August 2024 ) 45 Years Date Of Birth/ Birthdate February 8,1979 Birthplace India Birth Sign Aquarius Nationality/From India Gender Female Height, Weight & More Height (approx.) in centimeters- 165 cm

in meters- 1.65 m

in feet inches- 5’ 4” Weight (approx.) in kilograms- 55 kg

in pounds- 121 lbs Figure Measurements (approx.) Not Know Eye Colour Black Hair Colour Black Family Info Father's Name Javed Faridi Mother's Name Vinita Faridi Brother's Name Not Know Sister's Name Not Know Childern Not Know Spouse's Nakul Vengsarkar, Interior Designer Parents Father - Javed Faridi

Mother - Vinita Faridi Income Networth & Salary Salary (approx.) Not Know Net Worth (approx.) Not Know Car Collection Update Soon Find Social Media Accounts Facebook ayesha-faridi Instagram @Ayesha Faridi Twitter #Ayesha Faridi Youtube Ayesha Faridi

Here Some Detail about Family

Here No More Information About Ayesha Faridi's Family. If You Know Ayesha Faridi's Family Info You Can Add Family Info Here. With Your Responsibility.

Where is the birthplace of Ayesha Faridi on Map ?

These facts which you might not know about Ayesha Faridi

Ayesha Faridi is Famous news anchor From India.

Does Ayesha Faridi smoke?: Not Acquainted

Does Ayesha Faridi drink alcohol?: Not Acquainted

Ayesha incepted her career with BBC World Service since a Journalist & anchored BBC’s every week half-hour monitor titled “BBC Additional ”

Her tasks close BBC wer too conceptualise, formulate, edit, perform scripts, & monitor structures four BBC

She then joined CNBC- television eighteen & worked there since a moor & analyst

Ayesha have hosted multitudinous shows, viz

Bull's Eye, India Bazaar Wrap, Your Stocks, Midcap Radar, Electricity Breakfast, Bazaar in the bereave pore 7 am – 4:30 pm upon CNBC

She rose too celebrity subsequent her look since a moor in the monitor 'Market Sense' beside Udyan Mukherjee

In a supa fleeting span off time, she wuz made in-charge off shows named Your Stocks, Movers & Shakers, Bull’s Eyeball & wuz accountable four coordinating, anchoring, managing the aggregate brook & everything the annotation pleased upon the monitor

Her zeal toward anchoring took her too dissimilar CNBC jackpot shows- Reciprocal Finances Awards, Barter Awards, CFO Awards, & CNBC FE Finest Embankment Awards

In Might 2010, she took the chance close ET Nao since a Bazaar Moor & because then, she have been working ovr there

She exists noted by her charismatic personality, pretty grin & freak vogue in the journalism commercial

She anchors mainly the morning & afternoon shows close ET Nao specifically Riding The Bull, The Bazaar & First Trades & afternoon shows, Markets @ Lunch, The F&O Monitor Her optimal specialize in her occupation includes keeping a constitution off aggregate economic news, analysing macro & mini market-related trends, managing connections with bankers, traders, & economists

Ayesha got wedded too her long-time boyfriend Nakul Vengsarkar, whom exists the sonny off renowned Retired Cricketer Dilip Venggsarkar Nakul exists a Inside Designer by career & a Photographer by passion & he exists additionally a a few years younger too Ayesha.

Some FAQs About Ayesha Faridi

Ayesha Faridi is Populer news anchor. She Was Born in India.

Ayesha Faridi is from India. She Was Born in India. She is Great news anchor.

Aquarius is the 11th zodiac sign out of total 12 zodiac signs. According to our database Ayesha Faridi's zodiac sign is Aquarius.

Ayesha Faridi is in centimeters- 165 cm

in meters- 1.65 m

in feet inches- 5’ 4” tall.

According to our database Ayesha Faridi's real height is in centimeters- 165 cm

in meters- 1.65 m

in feet inches- 5’ 4”. Ayesha Faridi is in centimeters- 165 cm

in meters- 1.65 m

in feet inches- 5’ 4” tall.

Ayesha Faridi's Father Name is Javed Faridi.

According to our database Ayesha Faridi's Father Name is Javed Faridi.

Ayesha Faridi's Mother Name is Vinita Faridi.

According to our database Ayesha Faridi's Mother Name is Vinita Faridi.

Ayesha Faridi's Parents is Father - Javed Faridi

Mother - Vinita Faridi.

Yes, Ayesha Faridi is Married. Ayesha Faridi's Husband Name is Nakul Vengsarkar, Interior Designer.

According to our database Ayesha Faridi's Husband Name is Nakul Vengsarkar, Interior Designer.

Ayesha Faridi is 45 Years Old in April 2024 and Date of Birth is February 8 1979.

Ayesha Faridi's Date of Birth is February 8 1979 . Ayesha Faridi is 45 Years Old in April 2024.

See what Ayesha Faridi's trend graph is showing in Google.

Below Post Ad

Newer

Walker Scobell - Age, Height, Birthdate, Bio, Family, Networth

Older

Walker Scobell - Networth, Biography, Birthdate, Family