http://english.almanar.com.lb/adetails.php?eid=163403&cid=23&fromval=1&frid=23&seccatid=23&s1=1

The Zionist entity mobilized 16,000 additional reservists Thursday to bolster forces engaged in the offensive against the besieged strip of Gaza. Meanwhile, the death toll of the assault which started 25 days ago reached more than 1360, most of them are civilians including women and children.

"The army has issued 16,000 additional mobilization orders to allow troops on the ground to rest, which takes the total number of reservists to 86,000," an army spokeswoman said.

Israel's security cabinet, which met for five hours Wednesday, unanimously decided to pursue attacks against resistance targets and other operations to destroy a network of tunnels used by the fighters between Gaza and the occupied territories, public radio said.

The call-up comes shortly after Washington said it had agreed to restock the Zionist entity’s dwindling supplies of ammunition, despite rising concern over the death toll in Gaza.

It also came after the UN and the US sharply condemned Israel’s shelling of a UN school in Gaza, which brutally killed at least 16 people and wounded scores of people who were sheltering in the school.

At least 111 Palestinians were killed in Gaza only on Wednesday, among them 17 who died in an Israeli strike on a crowded market place in the Shejaiya district.

Earlier, 16 people were martyred when at least two Israeli shells slammed into a UN school in Jabaliya refugee camp which was sheltering some 3,300 homeless Gazans, drawing a furious response from the United Nations.

UN chief Ban Ki-moon described the shelling as "reprehensible" saying those responsible should be held accountable.

The attack was also denounced by the White House in a carefully worded statement that avoided mentioning the occupation entity.

Shortly afterwards, the Pentagon said it had granted an Israeli request for ammunition, including some from a stockpile stored by the US military on the ground in Israel for “emergency” use by the occupation entity.

Gaza doctor Belal al-Dabour tweeted around 8:00 am:

Ceasefire talks in limbo

Hours earlier, Israeli tank and air fire killed 14 Palestinians in the Gaza Strip, and the Israeli army said five of its soldiers died in mortar fire near the border with the Palestinian enclave.

While the ceasefire was accepted by Hamas, the main power in Gaza, in the name of all militant groups, a spokesman for the Islamist movement stressed it was dependent on Israel reciprocating.

"Hamas and all the resistance movements have accepted a 72-hour humanitarian ceasefire from 8:00 am Friday which will be respected by all these movements if the other party also observes the ceasefire," said Fawzi Barhum.

A source in the office of Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu said: "Israel has accepted the US/UN proposal for a 72-hour humanitarian ceasefire beginning 8:00 am Friday."

The ceasefire was a joint US-UN initiative and would give civilians "a much needed reprieve," Kerry said in New Delhi.

"This is a respite, a moment of opportunity -- not an end. It's not a solution," he warned, saying Israel would still be allowed to carry out "defensive" operations to destroy tunnels.

"All the people involved in this have strong demands and strong visions on what the future should look like. Israel has to be able to live in peace and security, without terror attacks and rockets and tunnels and sirens going off in the day," Kerry said.

"And Palestinians need to be able to live with the opportunity to educate their children and move freely and share in the rest of the world and lead a life that is different from the one they have long suffered," he added.

UN political affairs chief Jeffrey Feltman said it took a massive diplomatic push to achieve the ceasefire.

"The Egyptians played an important role, the Qataris played an essential role in helping bring the parties on board, the Turks were in touch with all sides. This was a collective effort," Feltman told CNN.

British Foreign Secretary Philip Hammond HAD welcomed the halt to firing, the latest and longest of several.

"We should now redouble our efforts and leave no stone unturned, to ensure this is a lasting and durable ceasefire to make way for substantial discussions to resolve the underlying issues on both sides," he said.

The 14 Palestinians who died included before the ceasefire at least two children killed by Israeli tank fire in the southern Gaza Strip early Friday, the emergency services said.

Six of them were killed in an Israeli air strike in the same area.

The toll on the Palestinian side has surpassed 1,500 since the Israeli offensive in the Gaza Strip began on July 8.

UN figures show about two-thirds of the victims were civilians, drawing sharp criticism from around the world.

Meanwhile the Israeli army said that "five soldiers were killed during operational activity along the border with the Gaza Strip when a mortar was fired at the forces."

Their deaths bring the Israeli military toll to 61, since the beginning of the assault of Gaza.

The broken ceasefire came after the UN Security Council expressed "grave disappointment" that repeated calls for a truce had not been heeded, and demanded there be a series of humanitarian breaks to ease conditions for civilians trapped in the war-torn territory.

Egypt had invited Israel and the Palestinian Authority to send delegates to Cairo for longer-term truce talks. But the discussions were postponed after the ceasefire was broken.

Senior Hamas official Ezzat al-Rishq told AFP more talks were needed on finding a solution to the blockade of the coastal enclave. "More efforts are needed," he said in a telephone interview from Doha, where Hamas's political leadership is based.

"But now the whole world knows Gaza will not accept a siege."

Despite rising international concern over the civilian death toll in Gaza, Washington said it had agreed to restock Israel's dwindling munitions supplies.

(AFP, Reuters, Al-Akhbar)

Gaza says Rafah Friday shelling death toll rises to 50

The mother of Palestinian girl, Layan al-Silk, touches her child's face while mourning during her funeral in Gaza City on July 31, 2014.

The Israeli regime has re-violated its new 3-day ceasefire, renewing its shelling in which at least 50 Palestinians killed on eastern outskirts of Rafah in the southern Gaza Strip on Friday.

According to Gaza Health Ministry, the relentless artillery attacks have also left at least 220 people injured.

In response, the Palestinian resistance groups launched rocket attacks on Israeli positions across Karam Abu Salem crossing in the southern Gaza Strip.

More than 1460 Palestinians, most of them civilians, have been killed and nearly 9000 others injured since the start of the Israeli military invasion of the Gaza Strip on July 8.

The brutal attacks have also destroyed hundreds of homes, schools and medical centers in the densely populated coastal enclave so far.

Israel has earlier declared a Gaza ceasefire over and renewed shelling, saying Hamas fighters had breached the truce shortly after it began and apparently captured an Israeli soldier.

The 72-hour break announced by U.S. Secretary of State John Kerry and U.N. Secretary-General Ban Ki-moon was the most ambitious attempt so far to end more than three weeks of fighting, and followed mounting international alarm over a rising Palestinian civilian death toll.

The ceasefire was to be followed by Israeli-Palestinian negotiations in Cairo on a longer-term solution.

Egyptian officials said the invitation still stood, but some Palestinian representatives had asked for a postponement until Saturday or Sunday to allow a new truce to be reached.

The truce had left Israeli ground forces in place in the Hamas-dominated Gaza Strip and a military spokeswoman had said operations would continue to destroy a warren of tunnels through which Hamas has menaced Israel's southern towns and army bases.

There was no immediate word from Hamas on whether any were holding the soldier, identified by the military as Second Lieutenant Hadar Goldin, 23.

- See more at: http://en.alalam.ir/news/1618682#sthash.fK3rSziN.dpuf

Israel and Hamas agree to 72-hour ceasefire, US and UN say

Updated at 00:58 pm (GMT+3): Israel and Hamas have agreed to a 72-hour ceasefire in their conflict in the Gaza Strip starting on Friday, US Secretary of State John Kerry and UN Secretary-General Ban Ki-moon said on Thursday.

The ceasefire will begin at 8:00 am local time on Friday, August 1, they said in a joint statement. The statement said "forces on the ground will remain in place" during the truce, implying that Israeli ground forces will not withdraw.

"We urge all parties to act with restraint until this humanitarian ceasefire begins, and to fully abide by their commitments during the ceasefire," Kerry and Ban said. "This ceasefire is critical to giving innocent civilians a much-needed reprieve from violence."

Israel killed at least 80 people as a soaring Palestinian civilian toll triggered international alarm on the 24th day of the military assault.

A pre-dawn Israeli air strike killed a man in the central town of Deir al-Balah, emergency services spokesman Ashraf al-Qudra said.

He said two mid-morning strikes killed three more, one in the southern city of Rafah and another two in Deir al-Balah.

A strike in the southern city of Khan Younis killed another three people, Qudra said.

Another three people, including a local journalist, died of injuries sustained in earlier attacks, emergency services spokesman Ashraf al-Qudra said.

At least 15 Palestinians sheltering in the UNRWA school were injured in an air strike on a neighboring mosque on Thursday, a day after a strike on the school killed 19. Two wounded on Thursday were in a serious condition.

Gaza officials say at least 1,437 Palestinians, the vast majority of them civilians, have been killed in the battered enclave and nearly 8,265 wounded, 350 of which on Thursday alone.

At least 111 Palestinians were killed Wednesday, one of the bloodiest days of the Israeli assault on Gaza.

Prime Minister Benjamin Netanyahu's security cabinet on Wednesday approved continuing the assault launched on July 8.

The Israeli army will continue its work to destroy tunnels used by Palestinian fighters for cross-border attacks with or without a ceasefire, Netanyahu said on Thursday.

"Until now, we have destroyed dozens of terror tunnels and we are determined to finish this mission -- with or without a ceasefire," he said in a live address at the start of a cabinet meeting.

"I wont agree to any proposal that will not enable the Israeli military to finish this important task, for the sake of Israel's security," he added.

Despite the bellicose statements, Israel has nevertheless, sent a delegation to Egypt, which has been trying, with Washington's blessing, to broker a ceasefire.

Meanwhile, a military source said some 16,000 reservists were being called up at short notice in the coming hours to replace a similar number who would be stood down.

"The army has issued 16,000 additional mobilization orders to allow troops on the ground to rest, which takes the total number of reservists to 86,000," an army spokeswoman said.

Israel does not say how many troops are currently engaged in the fighting inside the Gaza Strip.

The UN Security Council on Thursday called for humanitarian pauses in Gaza and renewed its appeal for an immediate ceasefire.

The Council expressed "grave disappointment" that repeated appeals for an end to the fighting had not been heeded.

UN Secretary-General Ban Ki-moon was incensed on Wednesday at the deaths of at least 19 Palestinians among thousands sheltering at a school whose UN administrator said appeared to have been hit by Israeli artillery.

"It is outrageous. It is unjustifiable. And it demands accountability and justice," Ban said.

UN human rights chief Navi Pillay slammed Israel for its attacks on homes, schools and hospitals, accusing it of "deliberate defiance" of international law.

"None of this appears to me to be accidental," she told reporters.

"There appears to be deliberate defiance of obligations that international law imposes on Israel."

The attack was also denounced by the White House in a carefully worded statement that avoided mentioning Israel.

"The United States condemns the shelling of a UNRWA school in Gaza, which reportedly killed and injured innocent Palestinians, including children, and UN humanitarian workers," a statement said.

A White House spokesman had stronger words for Israel later on Thursday, saying Israel talks frequently about the importance it places on sparing civilian lives but that the United States believes its government and military are not doing enough to that end.

"The shelling of a UN facility that is housing innocent civilians who are fleeing violence is totally unacceptable and totally indefensible," spokesman Josh Earnest said. "We believe the Israeli government and the Israeli military need to do more to live up to the own standards that they have set for protecting innocent civilians."

Israel claims its forces were attacked by guerrillas near the school, in northern Jabalia, and had fired back. However, UNRWA Commissioner Pierre Krahenbuhl said on Wednesday that the location of the school had been communicated to Israel 17 times.

"No words to adequately express my anger and indignation," he wrote on his official Twitter account, describing the attack as "intolerable."

Early Thursday, Israeli warplanes attacked a mosque near the same UN school in Jabalia, wounding 15 Palestinians, emergency services said.

Israel did not comment immediately on another Wednesday attack in nearby Shujayeh, in which Palestinian officials said 17 people were killed by Israeli shelling near a produce market.

"Such a massacre requires an earthquake-like response," said Hamas spokesman Fawzi Barhoum, whose group has kept up dozens of daily rocket launches deep into Israel.

Rolling Israeli ground assaults on residential areas have displaced more than 240,000 of Gaza's 1.8 million Palestinians. The tiny territory's infrastructure is in ruins, its only power plant completely demolished, and suffering from electricity and water outages.

Israel committed to a brief four-hour lull in fighting on Wednesday, which did not apply in places where troops were "currently operating," hours after the army made what it called a "significant advance" into the narrow coastal strip.

Hamas denounced the lull as a publicity stunt, saying it had "no value."

Both sides have voiced openness to a truce but their terms diverge dramatically. Israel wants Gaza stripped of infiltration tunnels and rocket stocks. Hamas rules that out, and seeks an end to a crippling Gaza blockade enforced by Israel and Egypt, which has shut its border crossing and destroyed hundreds of tunnels crucial to smuggling in construction material and medicine into Gaza since the military ouster of President Mohammed Mursi.

The negotiations are further complicated by the fact Israel and the United States shun Hamas as a terrorist group, while the go-betweens - Egypt, Qatar and Turkey - disagree on Gaza policy.

In the absence of a deal, Israel has ordered its ground forces to continue destroying a warren of tunnels through which Hamas fighters have infiltrated its southern towns and army bases.

Major General Sami Turgeman, chief of Israeli forces in Gaza, said on Wednesday they were "but a few days away from destroying all the attack tunnels." The army said 32 of the secret passages had been found so far and half of them blown up.

Three Israeli soldiers were killed on Wednesday by a booby trap detonated as they uncovered a tunnel shaft, the army said. In total, 56 Israeli soldiers have been killed in the assault on Gaza, and more than 400 wounded. Two Israelis and one Thai citizen have been killed in Palestinian shelling in Israel.

The United States and the UN Security Council have urged an immediate, unconditional ceasefire by both sides in Gaza to allow in humanitarian relief and for further talks on a more durable cessation of hostilities.

But Israeli opinion polls show strong public support for fighting.

On Wednesday, the White House voiced worry at the deaths in Jabalia and other UN-run shelters shelled during the clashes.

"We are extremely concerned that thousands of internally displaced Palestinians who have been called on by the Israeli military to evacuate their homes are not safe in UN-designated shelters in Gaza," said National Security Council spokeswoman Bernadette Meehan.

Separately, the Pentagon said it had allowed Israel to stock up on grenades and mortar rounds from a US munitions store located in Israel as part of bilateral emergency preparedness arrangement.

Rights group Amnesty International had urged Washington to halt arms supplies to Israel.

"It is time for the US government to urgently suspend arms transfers to Israel and to push for a UN arms embargo on all parties to the conflict," it said in a petition to US Secretary of State John Kerry.

Egyptian officials say they put together a revised truce plan this week that had been provisionally accepted by Israel, though Hamas was still undecided.

However, an Israeli security cabinet minister, Gilad Erdan, denied on Wednesday that his side was suing for a truce.

"We are not looking for a ceasefire, though of course military maneuvers are supposed to be followed by diplomatic maneuvers," Erdan said. "But a ceasefire must fulfill Israel's terms, a long-term calm and the demilitarization of Gaza."

Meanwhile on Wednesday, Canadian Prime Minister Stephen Harper blamed Hamas for the heavy loss of civilian life caused by Israel’s assault on Gaza.

"We hold the terrorist organization Hamas responsible for this. They have initiated and continue this conflict, and continue to seek the destruction of the state of Israel," Harper a longtime supporter of Israel, said in televised remarks.

Last week, hundreds of academics, lawyers, community activists and others criticized the Canadian government for its support of Israel in the conflict, a position they said in an open letter "discredits Canada."

(Reuters, AFP, Al-Akhbar)

Home | Opini Redaksi | Seruan Dokter dan Ilmuwan Barat : Di mana Hati Nurani Masyarakat Dunia?

4.275 views

Seruan Dokter dan Ilmuwan Barat : Di mana Hati Nurani Masyarakat Dunia?

GAZA CITY (voa-islam.com) - Sekelompok dokter dan ilmuwan Barat menyampaikan pesan kepada masyarakat dunia atas serangan Zionis-Israel terhadap Jalur Gaza, dan menggambarkannya sebagai, “Serangan yang biadab, tak terbatas, berskala luas, dan memiliki intensitas yang tinggi”.

Kami, dokter dan ilmuwan, dan kami menghabiskan hidup (umur) mengembangkan cara-cara merawat dan melindungi kesehatan dan kehidupan. Kami juga orang yang memilliki informasi, kami mengajarkan etika profesi, bersama-sama antara pengetahuan dan praktek itu. Kita semua telah bekerja Gaza selama bertahun-tahun dengan kondisi dan situasi yang ada.

Atas dasar etika dan praktek, kami mengecam apa yang kita saksikan dalam agresi Gaza oleh Zionis-Israel. Kami meminta rekan-rekan kami, profesional tua dan muda, untuk mengecam agresi Israel ini.

Kami menentang propaganda penuh kebohongan yang membenarkan penciptaan keadaan darurat untuk membenarkan pembantaian, yang disebut "agresi defensif". Pada kenyataannya itu adalah serangan kejam yang tak terbatas, lingkup, dan intensitas. Kami ingin melaporkan fakta-fakta seperti yang kita lihat dan implikasinya terhadap kehidupan masyarakat.

Kami terkejut oleh serangan militer terhadap warga sipil Gaza dengan kedok menghukum teroris. Ini adalah serangan militer skala besar ketiga terhadap Gaza sejak 2008. Setiap kali korban tewas, hanyalah menimpa terutama orang-orang tak berdosa di Gaza. Khususnya, perempuan atau anak, dan dengan dalih tidak dapat diterima, di mana Zionis-Israel bertujuan memberantas kelompok partai politik dan perlawanan Hamas di Gaza. Sedangkan Gaza sudah diblokade, dikepung, dan dikucilkan oleh pendudukan Zionis-Israel.

Tindakan ini menakutkan rakyat secara tidak langsung, dan melukai jiwa, pikiran, dan ketahanan generasi muda. Kutukan dan sikap jijik kami diperparah oleh penolakan dan larangan Zionis yang melarang menerima setiap bantuan dari luar dan bantuan apapun untuk meringankan kondisi buruk rakyat di Gaza.

Zionis telah memperketat blokade terhadap Gaza,sejak tahun lalu dan ini memperburuk secara total konndisi penduduk Gaza. Di Gaza, orang menderita kelaparan, kehausan, polusi, kekurangan obat-obatan, listrik, dan sarana untuk mendapatkan penghasilan, dan bukan hanya dengan serangan bom dan rudal Zionis semata. Krisis listrik, kekurangan bensin, air dan kelangkaan makanan, aliran limbah dan sumber daya manusia yang terus menurun adalah bencana yang ditimbulkan langsung maupun tidak langsung oleh blokade.

Rakyat Gaza yang menolak agresi militer Zionis, karena mereka ingin kehidupan yang lebih baik dan normal, dan bahkan menangis saat dalam kesedihan, rasa sakit, dan teror. Mereka menolak gencatan senjata sementara yang tidak memberikan kesempatan nyata untuk masa depan yang lebih baik.

Sebuah suara rakyat oleh serangan Zionis terhadap Gaza bahwa Um Al Ramlawi yang berbicara mewakili semua rakyat Gaza,”Mereka membunuh kami semua, termasuk kematian yang perlahan-lahan oleh pengepungan (blokade), atau kematian dengan serangan militer. Kami tak memiliki apa-apa lagi, kita harus berjuang untuk hak-hak kami, atau mati”

Gaza diblokade dari laut dan darat sejak 2006 oleh Zionis-Israel. Setiap orang dari Gaza, termasuk nelayan yang melewati 3 mil laut dari pantai Gaza, mereka ditembak oleh Angkatan Laut Israel. Tak seorang pun dari Gaza dapat meninggalkan melalui dua pos pemeriksaan, Erez atau Rafah, tanpa izin khusus dari Israel dan Mesir, yang sulit didapat, bahkan mustahil.

Rakyat Gaza tidak dapat pergi ke luar negeri untuk belajar, bekerja, mengunjungi keluarga, atau melakukan bisnis. Orang-orang yang terluka dan orang sakit tidak bisa mudah meninggalkan mendapatkan perawatan khusus di luar Gaza.

Makanan dan obat-obatan masuk ke Gaza telah dibatasi dan banyak item (jenis) penting untuk kelangsungan hidup dilarang. Sebelum serangan ini, persediaan beberapa item (jenis) medis di Gaza sudah kedaluwarsa, karena blokade. Mereka kehabisan bahah-bahan medis sekarang. Demikian juga, Gaza tidak dapat mengekspor produknya. Pertanian sangat terganggu oleh pengenaan zona penyangga, dan produk pertanian tidak dapat diekspor karena blokade. Hampir 80% dari penduduk Gaza tergantung pada jatah makanan dari PBB.

Sebagian besar bangunan dan infrastruktur Gaza telah hancur selama Operasi Cast Lead, 2008-09, dan bahan bangunan telah diblokade, sehingga sekolah, rumah, dan lembaga tidak dapat dibangun kembali dengan benar. Pabrik dihancurkan oleh pemboman, dan jarang dibangun kembali, akibatnya menambah pengangguran kemiskinan.

Meskipun kondisinya sangat sulit, rakyat Gaza dan para pemimpin politik mereka, baru saja berhasil menyelesaikan konflik internal mereka "kekuatan dan membahayakan". Hamas dan Fatah berhasil melakukan proses rekonsiliasi antara faksi-faksi, kepemimpinan mereka menolah berebut jabagtan dan kedudukan atau posisi. Sehingga pemerintah persatuan dapat dibentuk menghapuskan politik faksional yang membelah mereka sejak 2007.

Rekonsiliasi ini, walaupun diterima oleh masyarakat internasional, tapi ditolak oleh Israel. Serangan Israel ini menghentikan kesempatan kesatuan politik antara Gaza dan Tepi Barat, dan menjadi negara ‘tunggal’ Palestina, dan memecah masyarakat Palestina dengan menghancurkan kehidupan rakyat Gaza.

Dengan dalih menghilangkan terorisme, Zionis-Israel sedang mencoba menghancurkan persatuan Palestina yang sedang tumbuh. Di antara kebohongan lain, disebutkan bahwa warga sipil di Gaza sandera Hamas, sedangkan kebenaran yang sesungguhnya adalah Jalur Gaza disegel (diblokade) oleh Israel dan Mesir.

Gaza dibom terus menerus selama 19 hari terakhir, dan sekarang diikuti dengan invasi (serangan) darat oleh tank-tank dan ribuan pasukan Israel. Lebih dari ribuan warga sipil Gaza diperintahkan Zionis meninggalkan rumah mereka. Para pengungsi tidak mempunya tempat untuk pergi, karena wilayah Gaza Tengah dan Selatan, juga mengalami pemboman artileri berat.

Seluruh Gaza diserang. Satu-satunya tempat penampungan di h Gaza adalah sekolah dari Badan PBB untuk Bantuan Pengungsi Palestina di Timur Dekat (UNRWA), tapi tempat penampungan ini juga sudah menjadi target selama Cast Lead, dan Zionis membunuh banyak orang-orang tak berdosa.

Menurut Departemen Kesehatan Gaza dan Kantor PBB untuk Koordinasi Urusan Kemanusiaan (OCHA), pada 21 Juli, hampir 2000 orang yang tewas, lebih 6500 yang terluka di Gaza, dan 2.100 yang terluka adalah anak-anak. Mereka yang terkubur di bawah reruntuhan tidak belum dihitung jumlahnya. Ketika kami menulis, BBC melaporkan pemboman rumah sakit yang lain, dan menghancurkan unit perawatan intensif dan ruang operasi, termasuk kematian pasien dan staf.

Sekarang ada kekhawatiran rumah sakit utama Al Shifa. Selain itu, kebanyakan orang secara psikologis trauma di Gaza. Siapapun yang berumur diatas 6 tahun telah memiliki pengalaman hidup dengan serangan ketiga militer Zionis-Israel. Akibat pembantaian di Gaza, tidak ada lagi peralatan medis yang dibutuhkan oleh para pasien, termasuk anak-anak cacat dan sakit di rumah sakit, tidak tempat bermain di pantai, atau ruang-ruang yang tertutup, semuanya sudah dihancurkan oleh Zionis dengan rudal. Bahkan, 11 anak dibawah umur 6 tahun yang sedang bermain di pantai semua tewas dibunuh oleh Zionis.

Rumah sakit, klinik, ambulans, masjid, sekolah, dan bangunan semua telah diserang, dengan ribuan rumah pribadi dibom. Zionis-Israel jelas mengarahkan rudal mereka dengan menargetkan seluruh keluarga di Gaza. Zionis berusaha membunuh mereka di dalam rumah mereka, merampas keluarga, rumah mereka dengan mengejar mereka yang keluar beberapa menit sebelum kehancuran.

Seluruh daerah dihancurkan pada 20 Juli, meninggalkan ribuan orang yang mengungsi dan menjadi tunawisma.Selain melukai ribuan dan menewaskan ribuan lainnya, adalah cara dimaksudkan untuk menemukan terowongan. Tak satu pun tindakan pasukan Zionis yang menjadi adalah sasaran militer. Serangan-serangan ini bertujuan untuk meneror, luka jiwa, dan tubuh orang-orang, dan membuat hidup mereka tidak mungkin normal di masa depan, serta juga menghancurkan rumah-rumah mereka dan melarang mereka membangun kembali.

Senjata yang ditembakan oleh Zionis-Israel diketahui menyebabkan kerusakan jangka panjang pada kesehatan seluruh penduduk Gaza, khususnya persenjataan yang mengandung zat-zat mematikan jangka panjang, dan bahkan Zionis menggunakan bom curah yang dilarang oleh konvensi internasional. Kita menyaksikan senjata Zionis digunakan dengan target tanpa pandang bulu, dan pada anak-anak, kita terus-menerus melihat bahwa apa yang disebut senjata cerdas telah gagal, kecuali mereka sengaja digunakan untuk menghancurkan nyawa tak berdosa.

Kami mengutuk mitos yang disebarkan oleh Zionis-Israel bahwa agresi yang dilakukan adalah karena peduli tentang menyelamatkan nyawa sipil dan masa depan anak-anak Palestina. Sungguh sangat biadab.

Perilaku Israel menghina kemanusiaan kita, kecerdasan, dan martabat serta etika profesi dan segala upaya kita. Bahkan orang-orang yang ingin pergi dan membantu tidak dapat mencapai Gaza, karena blokade. Ini "agresi defensif" waktunya tak terbatas, lingkup, dan skala intensitasnya harus dihentikan.

Selain itu, harus dikonfirmasi penggunaan gas oleh Zionis-Israel dalam perang di Gaza, ini jelas kejahatan perang yang sangat terkutuk, sebelum hal lain, sanksi yang keras harus diambil segera terhadap Zionis-Israel, dan penghentian perjanjian perdagangan dan kerjasama negara-negara Eropa dengan Zionis.

Ketika kami menulis ini, dilaporkan pembantaian yang lain dan ancaman terhadap tenaga medis, di layanan darurat dan penolakan masuk konvoi untuk kemanusiaan internasional. Kita sebagai ilmuwan dan dokter tidak bisa diam, ketika kejahatan terhadap kemanusiaan terus berlanjut. Kami mendorong masyarakat internasional tidak diam.

Gaza terperangkap di bawah pengepungan, dibunuh oleh salah satu mesin militer modern terbesar dan paling canggih di dunia. Tanah Gaza diracuni oleh puing-puing senjata, dengan konsekuensi untuk generasi mendatang. Jika orang-orang dari kita mampu berbicara, dan sampai gagal untuk melakukannya dan mengambil sikap terhadap kejahatan perang ini, kami juga terlibat dalam penghancuran kehidupan terhadap 1,8 juta penduduk Gaza.

Kami merasa cemas bahwa hanya 5% dari rekan-rekan kami dari kalangan akademik Israel, yang menandatangani banding kepada pemerintah mereka untuk menghentikan operasi militer terhadap Gaza. Kami menyimpulkan bahwa dengan pengecualian 5% dari kalangan akademisi ini, sisanya akademisi Israel terlibat dalam pembantaian dan penghancuran Gaza. Kami juga melihat keterlibatan negara di Eropa dan Amerika Utara dalam pembantaian ini, dan membiarkan pembantaian, seakan mereka menikmati kehancuran dan pembantaian sehari-hari di Gaza.

Mereka menikmati dengan pemandangan anak-anak, perempuan yang bersimbah darah, meregang nyawa, dan para pengambil keputusan di Gedung Putih, London, Berlin, Perancis, tak tergetar dengan malapetaka yang terjadi di Gaza, akibat kejahatan Zionis.

Kejahatan Zionis ini jauh lebih buruk, dibandingkan dengan Nazi, sekalipun. Theater besar Gaza, dan Zionis mempertunjukkan tontonan yang sangat bar-bar, keji, tak beradab, justru para pemimpin dunia yang mengaku beradab itu, mereka semua menikmatinya. Kematian demi kematian rakyat Palestina di Gaza, seperti mereka menikmati pertunjukkan di sebuah ‘theater' sambil tertawa-tawa. Wallahu’alam.

*mashadi/fic.

- See more at: http://www.voa-islam.com/read/opini/2014/07/30/31940/seruan-dokter-dan-ilmuwan-barat-di-mana-hati-nurani-masyarakat-dunia/#sthash.MbkkT0UD.dpuf

Israeli soldier captured, Gaza-Israel ceasefire shattered

http://english.al-akhbar.com/content/three-day-ceasefire-begins-gaza

Updated at 4:20 pm (GMT+3): The Israeli army said one of its soldiers had been captured in Gaza on Friday, officially ending a ceasefire which had already been shattered mere hours after it had begun.

In response to a question from journalists about whether the truce had ended, army spokesman Peter Lerner said: "Yes. We are continuing our activities on the ground."

"Our initial indications suggest a soldier has been abducted by terrorists in an incident where terrorists breached the ceasefire."

Egypt told Palestinian officials Friday it is delaying ceasefire talks in Cairo after Israel said fighters captured one of its soldiers in Gaza, a senior Islamic Jihad official said.

"The Egyptians contacted the Islamic Jihad and said Israel told them that a soldier has been captured," the group's deputy leader Ziad al-Nakhale told AFP. "The talks have postponed."

The soldier has been identified by Israeli media as Hadar Goldin, a second lieutenant in the Givati Brigade.

It remained unclear who captured the Israeli soldier and when. Senior Hamas member Moussa Abu Marzouq told Turkish media that Goldin had been captured before the start of the ceasefire.

The Israeli military, on the other hand, claimed that the abduction took place 90 minutes into the truce, when clashes erupted while Israeli forces were investigating tunnels. Two soldiers were killed in the incident.

Deadly Rafah strikes as ceasefire shattered

Only two hours into a supposed 72-hour ceasefire between Israel and Gaza fighters went into effect Friday, the truce collapsed, Israeli and Palestinian sources reported.

A Reuters photographer and the Gaza Interior Ministry said Israeli tanks opened fire in the southern Rafah area some two hours after the truce began.

At around the same time, Israeli media said that sirens could be heard in some Israeli towns, with Haaretz reporting that two mortar shells were fired from Gaza. There were no reports of casualties.

The office of Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu accused Hamas and other Gaza fighters of "flagrantly violating" the ceasefire.

Hamas hit back.

"It is the (Israeli) occupation which violated the ceasefire. The Palestinian resistance acted based on... the right to self defense," Hamas spokesman Fawzi Barhum said.

AFP correspondents said the artillery barrage of the southern city of Rafah was ongoing, preventing medics from recovering the dead and wounded.

The intensive shelling killed more than 50 people and injured 220, the Gaza health ministry said, implying that the number of casualties in Rafah might grow significantly.

In a statement, the Qassam Brigades - the military wing of Hamas - said Israeli troops had advanced further into areas of Beit Hanoun, al-Shujayeh, and Rafah.

Gaza's interior ministry reported that Egypt had closed its border crossing in Rafah, leaving an estimated 120 people stranded under Israeli shelling.

When the humanitarian truce began at 8:00 am, the skies over the Gaza Strip fell silent, although in the preceding two hours there was heavy Israeli fire and the sound of outgoing rockets. At least 1,470 Palestinians have been killed in the 25 days of the conflict.

Earlier, US Secretary of State John Kerry said that once the ceasefire was under way, Israeli and Palestinian representatives, including from Hamas, would begin more durable truce talks in Cairo, in a move confirmed by Egypt.

But Israeli forces would remain inside Gaza, he added, after the Zionist state vowed it would not accept any ceasefire that did not allow troops to continue destroying tunnels used by Palestinian fighters.

It remained unclear whether Palestinian civilians would be allowed to return to villages where Israeli forces were still present during the truce.

Gaza doctor Belal al-Dabour tweeted around 8:00 am:

Gaza Bertahan Karena Dukungan Rakyatnya

http://m.dakwatuna.com/2014/07/31/55170/gaza-bertahan-karena-dukungan-rakyatnya/

dakwatuna.com – Gaza. Sebuah gerakan perlawanan tidak mungkin berhasil tanpa rakyat yang memberikan dukungan, semangat dan membantu perjuangannya. Inilah yang terjadi di Gaza saat ini. Hamas dan gerakan perlawanan yang lain berhasil mendapatkan dukungan dari rakyat sipil Gaza.

Ahmad Mansur dari Aljazeera, menulis sebuah artikel tentang fakta ini di Palestine Times, Rabu (30/7/2014). Menurutnya, selama lebih dari 3 pekan, Gaza ternyata sangat solid menghadapi perang yang sangat tidak seimbang melawan Israel yang persenjataannya salah satu terkuat di dunia. Senjata dengan teknologi canggih itu tidak kuasa menghadapi kesolidan rakyat Gaza.

Jalan satu-satunya yang dilakukan Israel adalah menambah besar serangan pemusnahannya dengan harapan rakyat akan putus asa, sehingga menyalahkan Hamas dan menekannya untuk menghentikan serangan. Tapi rakyat Gaza tidaklah demikian. Karena sebelumnya, selama 8 tahun embargo mereka telah membuktikan kesabaran dan kesetiaannya kepada Hamas dan gerakan perlawanan lainnya. Saat ini mereka juga akan membuktikan hal yang sama. Bahkan lebih dari sebelumnya, karena harus banyak berkorban nyawa dan harta benda.

Hingga sekarang tidak ada warga Gaza yang mengungkapkan kekesalannya kepada Hamas, minimal melalui televisi atau media lainnya. Walaupun banyak ibu yang kehilangan buah hatinya, ayah yang kehilangan seluruh anggota keluarganya, istri yang kehilangan suaminya, bayi-bayi lucu yang lucu yang meninggal dengan tubuh penuh luka, dan sebagainya. Pemandangan-pemandangan seperti itu bisa dilihat di televisi setiap hari.

Bahkan salah seorang ibu yang baru saja kehilangan anak satu-satunya berkata kepada sebuah stasiun televisi, “Hai orang-orang Arab, orang-orang yang telah membiarkan kami menderita. Ketahuilah, kami tidak menginginkan bantuan kalian. Kami hanya butuh dukungan dari orang Palestina yang berada di Tepi Barat dan wilayah lain yang dijajah Israel (Palestina 48).”

Banyak juga korban luka-luka yang tidak mau dievakuasi ke Mesir dan memilih untuk tetap berada di Gaza. Karena ternyata badan intelijen Mesir yang bekerja sama dengan Israel menangkap dan menyiksa para pasien tersebut untuk mendapatkan informasi tentang terowongan dan tempat peluncuran roket Hamas yang sangat sulit ditemukan. (msa/dakwatuna/paltimes)

Syuhada Palestina Bertambah Lagi Menjadi 1230 Orang Lebih

Oleh Muhammad — Rubrik Timur Tengah — July 30, 2014

GazaCity, LiputanIslam.com – Jumlah syuhada Palestina akibat berlanjutnya serangan Israel terus bertambah dan kini mencapai sedikitnya 1,230 orang, sedangkan korban luka 7,000 lebih, demikian dilaporkan al-Alam berdasar keterangan Juru Bicara Departemen Kesehatan Palestina Ashraf al-Qudrah hari ini, Rabu (20/7). Laporan lain dari AFP menyebutkan bahwa hari ini pula serangan artileri Israel menyasar bangunan sekolah milik Lembaga Pertolongan dan Kerja PBB untuk Pengungsi Palestina (UNRAWA) mengakibatkan puluhan orang gugur.

Sebagaimana dilansir al-Alam, al-Qudrah mengatakan bahwa syuhada terbaru adalah 16 korban jiwa yang jatuh akibat gempuran artileri Israel terhadap kamp pengungsi Jabalia di bagian utara Jalur Gaza, Rabu (30/7).

Sedangkan menurut laporan AFP, pasukan Israel telah menggempur sebuah sekolah milik UNRAWA di kamp pengungsi Jabalia mengakibatkan hampir 20 orang gugur dan puluhan lainnya cidera. Seorang narasumber yang meminta namanya tidak disebutkan mengatakan bahwa tentara Israel telah menyerang sebuah sekolah dasar puteri bernama “Abu Hossein”.

Sebelumnya, di kamp pengungsi yang sama 16 warga Palestina gugur diserang artileri Israel, dan di kota Rafah, Jalur Gaza selatan, sebanyak 12 orang juga gugur. Selain itu, di kota Khan Younis tentara Isral menggempur tiga rumah milik warga dari satu marga mengakibat 12 orang dari marga itu gugur. (mm)

Timur Tengah

Tak Ada Kebahagiaan Idul Fitri di Gaza

Hari paling membahagiakan dalam kalender Muslim adalah hari raya Idul Fitri, yang hari Senin (28/7) ditandai dengan tangis dan penderitaan di Jalur Gaza, yang babak belur akibat perang antara Israel dengan Hamas.

http://www.dw.de/tak-ada-kebahagiaan-idul-fitri-di-gaza/a-17814024

Menandai akhir bulan puasa Ramadhan, Idul Fitri biasanya adalah saat perayaan yang menyenangkan, bahkan bagi warga Palestina pesisir yang miskin dan terisolasi oleh blokade ekonomi Israel.

Tapi ini bukan masa-masa normal di Gaza.

“Bagaimana perasaan seorang ibu, ketika ia bangun membuka mata pada hari Idul Fitri dan tidak melihat putranya berada di sisinya?” kata Abir Shammaly, yang anak laki-lakinya tewas selama serangan Israel di distrik Shejaia, sebelah timur Gaza,

Bukannya merayakan lebaran dengan yang hidup, Shammaly memilih duduk di samping makam putranya yang masih basah, bergabung dengan warga Gaza lainnya yang menyampaikan penghormatan kepada lebih dari 1.000 orang, yang banyak diantaranya adalah warga sipil, yang menjadi korban. (Baca: PBB Desak Gencatan Senjata)

Anak perempuannya meletakkan bunga putih dan jambon dengan bisu ke gundukan yang baru digali itu.

“Dunia sedang melihat kita, tapi mereka tidak merasakan (penderitaan) kita. Kenapa mereka menyia-nyiakan nyawa rakyat Palestina? Kenapa mereka melakukan ini kepada kami?” kata Shammaly, yang rumahnnya hancur dibombardir Israel.

Gaza: Hidup dalam Ketakutan

Dirawat di ambulans

Remaja pria ini terluka akibat konflik dan dirawat di sebuah ambulans. Ia mendapatkan izin melintas di Rafah untuk bertolak menuju ke Mesir...mencari rasa aman.

Setelah tiga munggu pertempuran, salakan senjata berhenti pada hari Senin, karena Hamas mengumumkan gancatan senjata 24 jam yang bertepatan Idul Fitri. Israel mengatakan mereka hanya akan menembak jika ditembak, dan hanya sesekali terdengar bunyi ledakan yang memecah keheningan.

Racun

“Ini adalah hari libur melihat orang menjadi martir, melihat kehancuran. Liburan apa ini? Siapa yang punya hati untuk menikmati liburan ini?” tanya seorang perempuan tua, Um Mustafa Jarbou, dengan air mata mengalir di wajahnya.

Ia datang dari Beit Lahiya di Gaza bagian utara, tapi sebagaimana banyak orang lainnya, ia mengungsi sebelum serangan Israel.

“Ketika kami makan, rasanya seperti racun. Memalukannya mereka. Di mana dunia? Mana orang-orang? Tanya dia, menyampaikan pandangannya bahwa dunia luar, termasuk banyak negara sahabat Arab, tidak mempedulikan penderitaan mereka.

Pada saat normal, jalan-jalan di Gaza akan diisi dengan anak-anak yang bergegas memamerkan pakaian baru dengan tangan penuh menggenggam permen. Hari Senin jalan-jalan kosong.

Suasana tegang. Jika telepon berbunyi, tak selalu artinya dari kerabat atau teman yang ingin menyampaikan selamat lebaran.

“Dengar Hamas, jika kamu masih hidup kamu harus tahu bahwa jika kalian melanjutkan (serangan roket), kami akan membalas, kami akan membalas keras,” demikian rekaman pesan telepon yang diterima warga Palestina, yang merupakan bagian dari kampanye Israel untuk membujuk Hamas menghentikan serangan.

Di rumah sakit terbesar Gaza, sebuah kelompok anak muda datang membagikan permen kepada anak-anak yang terluka, yang tubuh kecilnya menanggung luka merah dan marah akibat perang.

“Saya tidak tahu Idul Fitri. Mungkin ada Idul Fitri di luar. Kami semua terluka di ini,” kata Inas Ashour, 16 tahun, yang kepalanya luka akibat gempuran senjata di kota pinggiran timur Gaza, Zeitoun.

Ketika ditanya apakah dia bahagia, seorang anak 5 tahun Aya Al-Namla, berpikir sejenak saat berbaring di tempat tidurnya. ”Ya, sebelum pengeboman.”

ab/hp (afp,dpa,ap)

Israel Kerahkan Ribuan Pasukan Cadangan ke Gaza

Israel memanggil tambahan 16.000 tentara cadangan untuk mendukung operasi militer di Gaza. Sekjen PBB Ban Ki Moon mengutuk serangan terbaru ke sekolah PBB yang menampung pengungsi.

Pemerintah Israel memutuskan untuk memperluas serangan ke Gaza dan memanggil 16.000 tentara cadangan untuk dikerahkan ke Palestina. Seorang jurubicara militer menerangkan, para tentara cadangan akan mendapat panggilan segera. Jumlah pasukan Israel yang ikut dalam operasi militer di Gaza bertambah menjadi 86.000 orang.

Sekretaris Jendral PBB Ban Ki Moon mengutuk keras serangan terhadap sekolah PBB hari Rabu (30/07) yang menewaskan belasan orang, termasuk anak-anak. Pihak PBB menerangkan, mereka sudah berkali-kali memberi posisi letak sekolah itu kepada militer Israel dan menyampaikan bahwa di sekolah itu ada ribuan pengungsi Palestina.

"Ini keterlauan. Ini tidak bisa dibenarkan. Ini menuntut tanggung jawab dan penyelidikan pengadilan", kata Ban.

Jumlah korban tewas di Gaza sampai Kamis pagi (31/07) mencapai lebih 1300 orang, hampir 8000 orang luka-luka. Dipihak Israel, 53 serdadu dan tiga warga sipil tewas, sekitar 400 serdadu cidera.

Memburu terowongan bawah tanah

Israel mengatakan pasukannya diserang gerilyawan Palestina dekat sekolah PBB itu, karena itu mereka membalas dengan tembakan artileri.

Terowongan Bawah Tanah Gaza

Jalur penyeludupan

Warga Palestina melihat terowongan bawah tanah sebagai infrastruktur penyaluran barang, Israel menganggapnya sebagai jalur penyelundupan senjata. Ratusan, bahkan mungkin ribuan terowongan, dibangun menghubungkan Jalur Gaza yang diblokade dengan dunia luar. Bahkan ternak pun sering diselundupkan lewat terowongan ini.

Militer Israel menggelar operasi besar-besaran untuk menemukan dan menghancurkan jaringan terowongan bawah tanah di Gaza yang juga digunakan kelompok militan untuk menyerang ke Israel.

Komandan pasukan Israel di Gaza, Mayjen Tami Turgeman mengatakan, dalam beberapa hari lagi, semua terowongan bawah tanah yang masuk ke wilayah Israel bisa dihancurkan, Menurut keterangan militer, sampai saat ini sudah 32 terowongan yang ditemukan dan diledakkan.

Tiga serdadu Israel tewas hari Rabu terkena perangkap ranjau ketika mencoba masuk ke sebuah terowongan. Korban tewas di pihak militer Israel sudah lima kali lebih banyak daripada serangan ke Gaza 2008-2009.

Demiliterisasi Gaza

Pemerintah Israel tetap mengirim delegasi ke Kairo untuk melakukan perundingan dengan Hamas. Kalangan pengamat menilai, Israel masih perlu beberapa hari untuk menghancurkan terowongan, sebelum akhirnya menyepakati gencatan senjata.

Tapi anggota kabinet Israel Gilad Erdan membantah hal itu. "Kami tidak mengejar gencatan senjata. Yang penting adalah, gencatan senjata harus bisa memenuhi tujuan jangka panjang, yaitu demiliterisasi Gaza", katanya.

Jurubicara badan PBB untuk pengungsi Palestina UNRWA, Chris Gunnes terlihat menangis dalam wawancara dengan televisi Al Jazeera.

"Hak-hak warga Palestina, bahkan anak-anak, seluruhnya diabaikan. Ini benar-benar menyedihkan", katanya sambil menangis kemudian menyeka air mata. hp/ab (afp, rtr, dpa)

Genosida Gaza:

Ali Khamenei Desak Muslimin Bersatu Dukung Palestina

Islam Times- http://www.islamtimes.org/vdcc0iq042bqxi8.5fa2.html

"Pemberangusan media yang diberlakukan Barat mencegah rakyatnya untuk menindaklanjuti perkembangan nyata di Gaza, "katanya dihadapan pejabat negara di Tehran, pada Rabu, 30/07/14.

Ayatullah Sayiid Ali Khamenei, Pemimpin Revolusi Islam di Iran

Pemimpin Revolusi Islam Ayatullah Sayyid Ali Khamenei menyatakan penyesalan mendalam atas semua hasutan dan perpecahan dalam tubuh umat Islam yang disebabkan berbagai motif politik tertentu dan ambisi yang bertentangan dengan nilai-nilai dan ajaran Islam.

Pernyataan itu diutarakan oleh Sayyid Ali Khamenei saat mengomentari serangan masif yang dilakukan oleh Israel di Jalur Gaza dan mendesak para pemimpin dunia mengesampingkan motif tersebut dan mengajak seluruh umat Islam bersatu.

Dikatakannya bahwa rezim Zionis Israel berani melakukan genosida terhadap warga Palestina di Gaza karena adanya perselisihan diantara umat Islam.

"Pemberangusan media yang diberlakukan Barat mencegah rakyatnya untuk menindaklanjuti perkembangan nyata di Gaza, "katanya dihadapan pejabat negara di Tehran, pada Rabu, 30/07/14.

Sayyid Ali Khamenei juga meminta semua pemerintahan Islam untuk mendukung rakyat Palestina dalam melawan agresi Zionis dan mencegah pemblokiran Israel di wilayah tersebut.

Menurutnya, dukungan terang-terangan Barat terhadap entitas Zionis adalah partisipasi sempurna dan keterlibatan nyata mereka dalam aksi pembantaian terhadap warga Palestina di Gaza.[IT/r]

Inilah Teks Doa Untuk Muslim Gaza – Palestina

[dpa] -

اللَّهُمَّ اهْدِنَا فِيمَنْ هَدَيْتَ ،

Ya Allah, berilah kami petunjuk sebagaimana orang-orang yang telah Engkau beri petunjuk

وَعَافِنَا فِيمَنَ عَافَيْتَ

Selamatkanlah kami dalam golongan orang-orang yang Engkau telah pelihara

وتَوَلَّنَا فِيمَنْ تَوَلَّيْتَ ،

Uruslah kami di antara orang-orang yang telah Engkau urus

وَبَارِكْ لَنَا فِيمَا أَعْطَيْتَ ،

Berkahilah kami dalam segala sesuatu yang Engkau telah berikan

وَقِنَا شَرَّ مَا قَضَيْتَ ،

Hindarkanlah kami dari segala bahaya yang Engkau telah tetapkan

إِنَّكَ تَقْضِي وَلا يُقْضَى عَلَيْكَ ،

Sesungguhnya Engkaulah yang menentukan dan bukan yang ditentukan

وَإِنَّهُ لا يَذِلُّ مَنْ وَالَيْتَ ،

Sesungguhnya tidak akan jadi hina orang yang telah Engkau lindungi

تَبَارَكْتَ وَتَعَالَيْتَ

Engkau wahai Rabb kami adalah Maha Mulia dan Maha Tinggi.

(HR Thabrani 3/123)

اللَّهُمَّ أَعِزَّ الْإِسْلَامَ وَ الْمُسلِمِين

Ya Allah, muliakanlah Islam dan kaum Muslimin

اللَّهُمَّ انْصُرْ إِخْوَاننَاَ الْمُسلِمِين وَ المُجَاهِدِينَ فِي فِلِسْطِين

Ya Allah, tolonglah kaum Muslimin dan Mujahidin di Palestina

اللَّهُمَّ ثَبِّتْ إِيمَانَهُمْ وَ أَنْزِلِ السَّكِينَةَ عَلَى قُلُوبِهِم وَ وَحِّدْ صُفُوفَهُمْ

Ya Allah, teguhkanlah Iman mereka dan turunkanlah ketenteraman di dalam hati mereka dan satukanlah barisan mereka

اللَّهُمَّ أَهْلِكِ الْكَفَرَةَ وَ المُشْرِكِينَ

Ya Allah, hancurkanlah kaum kuffar dan kaum musyrikin

اللَّهُمَّ دَمِّرِ الْيَهُود وَ إِسْرَآئِل وَ شَتِّتْ شَمْلَهُم وَ فَرِّقْ جَمْعَهُمْ

Ya Allah, binasakanlah kaum Yahudi dan pasukan Israel dan cerai-beraikanlah kesatuan mereka

اللَّهُمَّ انْصُرْ المُجَاهِدِينَ عَلَى أَعْدَائِنَا أَعْدَاءَ الدِّين

Ya Allah, menangkanlah kaum Mujahidin atas musuh kami musuh agama

بِرَحْمَتِكَ يَآ أَرْحَمَ الرَّحِمِينَ

dengan RahmatMu, Wahai Yang Maha Pengasih

وَصَلَّى اللَّهُ عَلَى النَّبِيِّ مُحَمَّدٍ

Dan sampaikanlah Sholawat kami kepada Nabi Muhammad.

Saudaraku, ketahuilah bahwa doa merupakan salah satu senjata penting kaum muslimin. Itulah sebabnya menjelang Perang Badar Nabi shollallahu ’alaih wa sallam mengawali perang dengan berdoa memohon pertolongan Allah bagi kemenangan pasukan Islam. Sedemikian khusyu’nya beliau berdoa sehingga sempat tiga kali surbannya jatuh dan setiap kali jatuh diangkat kembali oleh sahabat Abu Bakar.

Saudaraku, jangan pernah remehkan pengaruh doa Anda apalagi jika mendoakan saudara muslim tanpa sepengetahuan fihak yang didoakan. Doa Qunut Nazilah yang kita bacakan sekarang berkaitan dengan pembantaian pasukan Zionis Israel atas saudara-saudara kita kaum muslimin di Gaza, Palestina. Intinya kita memohon kepada Allah Yang Maha Kuasa agar menolong dan memenangkan kaum muslimin dan mujahidin Palestina di Gaza sembari mengharapkan kekalahan bahkan kehancuran fihak Yahudi Zionis Israel.

Saudaraku, tidak banyak yang bisa kita lakukan. Sungguh, kita sangat geram, sedih sekaligus menyesal bahwa tidak banyak yang bisa kita lakukan untuk kaum Muslimin Palestina di Gaza. Mereka dizalimi oleh kekuatan terlaknat pasukan Zionis Israel. Mereka diharuskan berada di dalam sebuah pertempuran tidak seimbang. Hanya doa yang bisa kita kirim untuk mereka. Ingatlah, doa bukan perkara ringan. Ia merupakan senjata orang beriman. Marilah kita mengharuskan diri membaca doa Qunut Nazilah dalam sholat-sholat kita pada hari-hari ini.

Saudaraku, doa Anda tidak ada yang diabaikan oleh Allah Yang Maha Mendengar lagi Maha Mengbulkan doa hamba-hambaNya yang beriman dan beramal sholeh.

Percayalah, kemenangan Islam dan Ummat Islam pasti terjadi, sebab itulah skenario Allah….

Allahu Akbar wa lillahilhamd…!!!

“Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

turunkan para Malaikatmu untuk membantu para Mujahidin di Gaza dan Seluruh Palestina,

sebagaimana telah kau turunkan ribuan Malaikat di Badar, di Khandaq dan di Tabuk.

Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

ringankanlah penderitaan saudara-saudara kami di Gaza,

kuatkanlah terus generasi baru dari antara anak-anak mereka,

menjadi generasi yang akan membawa kami pada kejayaan Islam lewat Jihad fii Sabiilillah.

Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

janganlah Kau biarkan kami termasuk orang-orang yang berpangku tangan melihat kezaliman atas saudara-saudara kami.

Daftarkan nama-nama kami dalam daftar panjang para Mujahidin Mukhlisin dan para Syuhada yang menjemput Syurga-Mu.

Jangan Kau biarkan dunia yang hina ini melingkupi kehidupan kami sampai lupa pada Negeri Akhirat-Mu.

Ya Hayyu Ya Qayyum, Wahai Yang Maha Hidup Yang Maha Memelihara,

anugerahkan kepada kami kesabaran memegang teguh agama-Mu dan wafatkan kami dalam keadaan Muslim.”