På Uber-platformen interagerer et forbløffende antal forskellige mennesker med hinanden på tværs af vores 19 millioner ture hver dag. Vi er nødt til at opbygge vores produkter og drive vores forretning på en måde, der effektivt betjener de forskellige befolkningsgrupper, der bruger vores produkter. Det betyder, at det er af afgørende betydning for vores interne arbejdsstyrke at afspejle mangfoldigheden i de lokalsamfund, hvor vi opererer og ansætter, og for os at dyrke et miljø, hvor denne mangfoldighed trives, og hvor folk føler, at de hører til og kan bidrage til vores fælles succes.

Ved at foretage gradvise og bæredygtige ændringer over tid har vi genopbygget fundamentet i Uber nedefra og fuldstændig omformet vores kultur. Fem år senere ser vi allerede, hvordan mangfoldighed gør os stærkere og gør os i stand til at skabe et mere ligeværdigt og inkluderende miljø, der kan gøre verden til et bedre sted at være.

"Som en virksomhed, der hjælper folk med at flytte sig, er det vores mål at sikre, at alle kan bevæge sig frit og sikkert, både fysisk, økonomisk og socialt. For at gøre det skal vi hjælpe med at bekæmpe den racisme, der stadig findes i samfundet, og være forkæmper for ligestilling, både i og uden for vores virksomhed.

"Én ting står klart for os: Vi kan ikke bare håbe på, at vores produkter alene vil skabe mere lighed og retfærdighed. Vi er nødt til at bruge vores globale rækkevidde, vores teknologi og vores data til at hjælpe med at skabe forandringer hurtigere, så vi bliver en mere aktiv antiracistisk virksomhed, en sikrere, mere rummelig virksomhed og platform og en trofast allieret for alle de lokalsamfund, vi betjener."

Dara Khosrowshahi, CEO