Altarawy, Doaa A., DeTangle: A Framework for Interactive Prediction and Visualization of Gene Regulatory Networks. Advisor: Lenwood S. Heath.

Apostolellis, Panagiotis, Evaluating Group Interaction and Engagement using Virtual Environments and Serious Games for Student Audiences in Informal Learning Settings. Advisor: Doug A. Bowman.

Bart, Austin C., Motivating Introductory Computing Students with Pedagogical Datasets Advisors: Clifford A. Shaffer and Eli Tilevich.

Bhuiyan, Md Hasanuzzaman, Parallel Algorithms for Switching Edges and Generating Random Graphs from Given Degree Sequences using HPC Platforms. Advisor: Madhav V. Marathe and Maleq Khan.

Cadena, Jose E., Finding Interesting Subgraphs with Guarantees. Advisor: Anil Vullikanti.

Chen, Yinlin, A High-quality Digital Library Supporting Computing Education: The Ensemble Approach. Advisor: Edward A. Fox.

Cheng, Yue. Workload-aware Efficient Storage Systems. Advisor: Ali R.A. Butt.

Eid, Fatma Elzahraa S., Predicting the Interactions of Viral and Human Proteins. Advisor: Lenwood S. Heath.

Elmarakeby, Haitham A., Deep Learning for Biological Problems. Advisor: Lenwood S. Heath.

Ghosh, Saurav, News Analytics for Global Infectious Disease Surveillance. Advisor: Naren Ramakrishan.

Hasan, S.M. Shamimul, A Semantic Web-Based Digital Library Infrastructure to Facilitate Computational Epidemiology. Advisors: Madhav V. Marathe and Edward A. Fox.

Hua, Ting, Topics, Events, Stories in Social Media. Advisor: Chang-Tien Lu.

Kalim, Umar, Cognizant Networks: A Model and Framework for Session-based Communications and Adaptive Networking. Advisor: Wu-Chun Feng.

Krommydas, Konstantinos Towards Enhancing Performance, Programmability, and Portability in Heterogeneous Computing Advisor: Feng, Wu-chun

Leal, Anamary, Negotiating Material Description Through Technology. Advisor: Steven R. Harrison.

Liu, Fang. Mining Security Risks from Massive Datasets. Advisor: Danfeng Yao.

Mohammed, Ayat M., High-dimensional Data in Scientific Visualization: Representation, Fusion and Difference. Advisor: Nicholas F. Polys.

Parikh, Nidhi K., Behavior Modeling and Analytics for Urban Computing: A Synthetic Information-based Approach. Advisors: Madhav V. Marathe and Samarth Swarup.

Reach, Andrew. Smooth Interactive Visualization. Advisor: Christopher L. North.

Seyam, Mohammed S., Multifaceted Approach for Teaching Mobile Software Development: Class Experiences with Lectures, Tutorials, and Pair Programming. Advisor: D. Scott McCrickard.

Tabataba, Farzaneh, On the 3 M's of Epidemic Forecasting: Methods, Measures, and Metrics. Advisors: Madhav V. Marathe and Bryan Lewis.

Torkey, Hanaa A., Machine Learning Approaches for Identifying microRNA Targets and Conserved Protein Complexes. Advisor: Lenwood S. Heath.

Wang, Wei, Event Detection and Extraction from News Articles. Advisor: Naren Ramakrishnan.

Wang, Yao, Exploring the Role of Prospective Memory in Location-Based Reminders. Advisor: Manuel A. Perez-Quinones.

Warren, Andrew S., Methods for Analysis of Prokaryotic Genome Architecture. Advisors: Joao Setubal and Lenwood S. Heath.

Wu, Sichao, Computational Framework for Uncertainty Quantification, Sensitivity Analysis and Experimental Design of Network-based Computer Simulation Models. Advisor: Madhav V. Marathe and Henning Mortveit.

Zhang, Jing, Transforming and Optimizing Irregular Applications for Parallel Architectures. Advisor: Wu-Chun Feng.