Il Geometridae sono una famiglia diversificata di insetti di ordine di Lepidotteri (farfalle), comprendente circa 23.000 specie .

Nomi volgari

Il nome Geometridae è a volte frenchized come "Geometrids", e membri di questa famiglia nel suo insieme sono spesso indicati come "geometri" o " falene " , parole che ricorrono esplicitamente nei nomi vernacolari di molte di queste specie.

I loro bruchi sono spesso indicati come " looper ".

Morfologia e comportamento

Gli imagos dei Geometridae sono farfalle il più delle volte notturne o crepuscolari , ma alcune specie sono attive anche durante il giorno.

Sono generalmente farfalle di piccole e medie dimensioni, con una grande diversità di ornamenti a seconda della specie. Nella posizione di riposo, molti tengono le loro quattro ali spiegate piatte, ma possono anche tenere le ali insieme verticalmente dietro la schiena, proprio come i rhopalocerani .

I loro bruchi hanno tre paia di vere zampe toraciche, come tutti i bruchi, ma solo due paia di prole, situate all'estremità dell'addome. Questa morfologia è legata alla loro particolare modalità di movimento, in cui la parte anteriore e quella posteriore del corpo si alternano afferrando il supporto (vedi foto sotto). Tali bruchi sono indicati come "crochet".

Sistematico

La famiglia Geometridae fu descritta per la prima volta dallo zoologo britannico William Elford Leach nel 1815. Il genere tipico per la famiglia è Geometra .

La famiglia più diversificata della superfamiglia Geometroidea , conta circa 2.000 generi e 23.000 specie .

Elenco delle sottofamiglie e dei generi

Elenco delle sottofamiglie

Secondo ITIS (7 settembre 2017) sono riconosciute le seguenti sottofamiglie :

Archiearinae Fletcher, 1953

Desmobathrinae Meyrick, 1886

Ennominae Duponchel, 1845

Geometrinae Stephens, 1829

Larentiinae Duponchel, 1845

Oenochrominae Guenée in Boisduval & Guenée, 1858

Sterrhinae Meyrick, 1892

Secondo NCBI (7 settembre 2017) ci sono anche le seguenti sottofamiglie:

Alsophilinae

Orthostixinae

Immagini di alcune specie europee di Geometridae

Geometra papilionaria

Peribatodes rhomboidaria

Lythria cruentaria

Idaea aureolaria

Perizoma alchemillata

Elenco dei generi

Secondo Catalog of Life (7 settembre 2017) :

Note e riferimenti

Vedi anche

Articoli Correlati

Lepidotteri

Galleria di identificazione visiva

la categoria Geometridae contenente tutti i generi e le specie presenti su Wikipedia

Riferimenti tassonomici

(in) Riferimento Animal Diversity Web : Geometridae (accesso7 settembre 2017)

(en) Catalog of Life Reference : Geometridae (consultato il11 dicembre 2020)

(en) Riferimento Fauna Europaea : Geometridae

(fr + en) Riferimento ITIS : Geometridae (consultato il7 settembre 2017)

(en) Riferimento NCBI : Geometridae ( taxa included ) (consultato il7 settembre 2017)

(en) Progetto web di riferimento Tree of Life : Geometridae (consultato il7 settembre 2017)

(en) Database di riferimento di paleobiologia : Geometridae Leach 1815 (consultato il7 settembre 2017)

(en) Riferimento uBio : Geometridae (consultato in data7 settembre 2017)

(en) Riferimento IUCN : taxon Geometridae (consultato il7 settembre 2017)

(en) Registro mondiale di riferimento delle specie marine : taxon Geometridae Leach, 1815 ( + elenco dei generi + elenco delle specie ) (consultato su7 settembre 2017)

Link esterno

Elenco e foto di Geometridae dalla Francia sul sito Les Carnets du Lépidopteriste français)

Bibliografia