The Man Who Never Was is a 1956 British espionage thriller film produced by André Hakim and directed by Ronald Neame. It stars Clifton Webb and Gloria Grahame and features Robert Flemyng, Josephine Griffin and Stephen Boyd. It is based on the book of the same name by Lt. Cmdr. Ewen Montagu and chronicles Operation Mincemeat, a 1943 British intelligence plan to deceive the Axis powers into thinking the Allied invasion of Sicily would take place elsewhere in the Mediterranean.

Cast[]

Clifton Webb - Lt. Cmdr. Ewen Montagu

Gloria Grahame - Lucy Sherwood

Robert Flemyng - Lt. George Acres

Josephine Griffin - Pam

Stephen Boyd - Patrick O'Reilly

Laurence Naismith - Adm. Cross

Geoffrey Keen - Gen. Archibald Nye

Moultrie Kelsall - The Father

Cyril Cusack - Taxi Driver

André Morell - Sir Bernard Spilsbury

Michael Hordern - Gen. Cockburn

Allan Cuthbertson - Vice-Admiral

Joan Hickson - Landlady

Terence Longdon - Larry (as Terence Longden)

Gibb McLaughlin - Club Porter

Miles Malleson - Scientist

William Russell - Joe

William Squire - Lt. Norman "Bill" Jewell

Richard Wattis - Shop Assistant

Rest of cast listed alphabetically:

Ronald Adam - Adams (uncredited)

William Baskiville - MI5 Agent (uncredited)

Gordon Bell - Customs Officer (uncredited)

Michael Brill - Doctor (uncredited)

Robert Brown - French (uncredited)

D.A. Clarke-Smith - Consul Laurence (uncredited)

Bill Cummings - Submariner (uncredited)

Carl Duering - German Embassy Official (uncredited)

Wolf Frees - Adm. Wilhelm Canaris (uncredited)

Everley Gregg - Club Matron (uncredited)

Patrick Halpin - American Officer (uncredited)

Lloyd Lamble - Passport Officer (uncredited)

Ewen Montagu - Air Vice Marshal (uncredited)

Brian Oulton - Wills Officer (uncredited)

Cicely Paget-Bowman - Secretary (uncredited)

Michael Peake - Sailor on Submarine (uncredited)

Gerhard Puritz - German Oberst Friedrich (uncredited)

François Périer - Clerk of British Embassy (uncredited)

Peter Sellers - Winston Churchill (voice) (uncredited)

John Welsh - Bank Manager (uncredited)

Peter Williams - Adm. Louis Mountbatten (uncredited)

Link[]