El Cochecito (Marco Ferreri – 1960)

En El Cochecito Don Anselmo, un anciano ya retirado, decide comprarse un cochecito de inválido motorizado ya que todos sus amigos pensionistas poseen uno. La familia se niega ante el capricho del…

Eyes Without a Face (Georges Franju – 1960)

En Eyes Without a Face un brillante y desquiciado cirujano rapta chicas con el fin de utilizar su piel para reconstruir la belleza de su hija, destrozada por un trágico accidente del…

Never Take Sweets from a Stranger (Cyril Frankel – 1960)

En Never Take Sweets from a Stranger, Jean Carter, la hija de 11 años de una familia que recién se ha mudado a un pequeño pueblo de Canadá, dice haber sido corrompida…

The Criminal (Joseph Losey -1960)

En The Criminal Johnny Bannion se ha pasado los tres últimos años en prisión tramando el robo más importante de su carrera. Cuando sale de la cárcel, lleva a cabo su plan.…

El Esqueleto de la Señora Morales (Rogelio A. González – 1960)

En El Esqueleto de la Señora Morales, la vida conyugal de Gloria y Pablo Morales es un infierno. La mujer atormenta a su marido con sus celos, sus quejas y un puritanismo…

The Little Shop of Horrors (Roger Corman – 1960)

The Little Shop of Horrors trata sobre Seymour Krelboin, un joven un poco torpe, el cual es dependiente de una florería. Su compañera Audrie le coquetea constantemente. Un día Seymour comienza a…

Spartacus (Stanley Kubrick – 1960)

Spartacus era un esclavo tracio que fue vendido como gladiador a Léntulo Batiato. En Italia promovió y dirigió la rebelión de los esclavos (73-71 a.C.) contra la República romana. A medida que…

The Apartment (Billy Wilder – 1960)

En The Apartment, C.C. Baxter es un modesto pero ambicioso empleado de una compañía de seguros de Manhattan. Está soltero y vive solo en un discreto apartamento que presta ocasionalmente a sus…