Folia faunistica Slovaca 17 (1) 2012: 21–80 ÚVOD ZOZNAM DROBNÝCH MOTÝĽOV (LEPIDOPTERA: MICROLEPIDOPTERA) ZISTENÝCH NA SLOVENSKU <strong>Gabriel</strong> <strong>Pastorális</strong> Košická 22/39, Komárno, Slovakia [pastoralisg@gmail.com] Abstract: Recent checklist of Microlepidoptera known from Slovakia counts 2331 species of 58 families. Presence of some species (e.g. Cephimallota crassiflavella Bruand, 1851, Elachista cingillella Herrich–Schäffer, 1855, Elachista dispilella Zeller, 1839 a Pelochrista obscura Kuznetzov, 1978) is doubtful and their occurrence must be verified by research. This paper presents existing Slovak vernacular names and propose new names fro species found during last decade or were transferred between families due taxonomic changes. Key words: checklist, Microlepidoptera, Slovakia. Tento zoznam drobných motýľov Slovenska (Lepidoptera, Microlepidoptera) je doplnenou a aktualizovanou verziou posledne vydaného zoznamu tohto druhu (<strong>Pastorális</strong> 2010, anglická verzia). V krátkom čase vznikla potreba spracovania nového zoznamu, v ktorom sú zohľadnené početné nomenklatúrne a taxonomické zmeny v súlade s najnovšími poznatkami a prácami tohto druhu v zahraničí zameranými na zjednotenie a ustálenie klasifikácie a nomenklatúry (Karsholt & van Nieukerken 2011, van Nieukerken et al. 2011) v rade Lepidoptera. Zoznam je v tomto prípade zostavený ešte s tradičným ponímaním čeľadí Microlepidoptera t.j. včítane čeľadí Crambidae a Pyralidae, ktoré sú podľa najnovšej systematiky zaradené až za denné motýle. V zozname je za menom druhu uvedený literárny prameň, v ktorom bol druh prvýkrát publikovaný zo Slovenska – počnúc základným dielom Prodromus Lepidopter Slovenska (Hrubý 1964), kde sú uvedené predošlé faunistické údajové pramene. Ak bol výskyt druhu na Slovensku publikovaný najprv v zahraničí, je pri druhu uvedená aj táto publikácia. Zvlášť je uvedený zoznam druhov, ktoré síce boli z územia Slovenska publikované, ale v tomto zozname sú z rôznych dôvodov vynechané až do nájdenia www.ffs.sk ďalšieho dokladového exemplára alebo údaja. Zo synoným jednotlivých druhov sú uvedené len tie, ktoré boli na Slovensku publikované. Slovenské mená jednotlivých druhov sú prevzaté z práce Reipricha (2000) a sú doplnené navrhovanými menami odvtedy na Slovensku zistených nových druhov, ktoré sú zvlášť označené (▪). Taktiež sú pri slovenských menách zohľadnené potrebné úpravy vyvolané taxonomickými zmenami ako sú vytvorenie nových čeľadí a presuny niektorých druhov do iných čeľadí alebo rodov. Zoznam čeľadí s počtom druhov vyskytujúcich sa na Slovensku: Micropterigidae 9 Eriocraniidae 6 Hepialidae 6 Nepticulidae 134 Opostegidae 4 Heliozelidae 4 Adelidae 30 Incurvariidae 9 Prodoxidae 12 Tischeriidae 8 Millieridae 1 Psychidae 42 Tineidae 64 Roesslerstammiidae 2 <strong>Pastorális</strong> G, 2012: Checklist of micromoths (Lepidoptera: Microlepidoptera) known from Slovakia. Folia faunistica Slovaca, 17 (1): 21–80. [in Slovak] Received 9 January 2012 ~ Accepted 10 February 2012 ~ Published 17 February 2012 © Faunima, Bratislava, 2012 ISSN 1336-4529 (online) ISSN 1335-7522 (print)