L’Austerlitz est la 4e exploration du monde des Didots et leurs variantes, après les Ambroise (2001-16), Mencken Head (2004-16), AW Conqueror Didot (2010-2018) publiée chez Typofonderie. Sauf que l’Austerlitz n’est pas totalement un Didot, c’est un caractère passe partout en 7 graisses et ses italiques, décliné en 4 variantes optiques pour un total de 56 fontes.

L’Austerlitz et son contexte

L’Austerlitz (2014-2020) est un caractère vaguement inspiré de la Série 16 (1878) publié après le départ de d’Alexandre de Berny 1809-1881, par Deberny & cie. À partir de 1877, c’est Charles Tuleu, 1849-1934 qui conduit les affaires. En 1870, expliquant cette transmission de l’entreprise, Charles Peignot expliquait que Charles Tuleu était le fils naturel d’Alexandre de Berny.

Dans les Livrets typographiques (le nom du catalogue des caractères disponibles dans cette fonderie) Deberny & cie, les caractères de labeur sont identifiés par un numéro d’ordre, la Série 16 restera un des “caractères ordinaires modernes” destinés la composition typographique chez Deberny & Peignot jusqu’à sa fermeture en 1974. Ce caractères, taillé par les Auberts (Constant, son fils et son frère Auguste) ressemble à un Didot, mais il ne suit pas les principes de ce style: les contre-formes sont arrondies sans les effets de contre-formes rigoureuses (dans un Didot elle sont le plus souvent droites en contraste), l’axe de construction n’est pas totalement vertical, il reste des traces de l’écriture. En addition, les empattements sont attachés par une courbe et l’italique est novatrice pour l’époque.

C’est intéressant de constater que la Série 16, très vite est distribuée par Genzsch & Heyse sous le nom Französische Antiqua (1891), puis Fridericus (1923), qui ajoute des gras; par Monotype sous le nom de French Round face (1906); par Linotype Number 16 (1910) qui l’adapte aux matrices duplexes. Lorsque Jan Tschichold travaille pour UherType, il dessine plusieurs caractères qui ne seront pas exploités ou terminés: la Série 16 (1934) en fait partie. Ces adaptations de la Série 16 dans divers pays auraient tendance à suggérer une forme d’acceptation multiculturelle universelle de ses expressions.

Plus récemment, je ne peux pas m’empêcher de voir dans la sublime famille des Chronicle (2002) une influence de la Série 16, probablement via le Linotype Number 16? Chez Jonathan Hoefler, que crois que c’est surtout un point de départ qui lui permet de déployer une histoire plus locale, en lien avec l’histoire de la typographie américaine. N’oublions pas non plus le Berthe (2018) de Charles Mazé qui revendique par contre être créé d’après la Série 16.

L’idée d’un caractère quelconque

Lorsque j’enseignais à l’École nationale des arts décoratifs (ENSAD) la création de caractères (1997-2004), c’est en choisissant une source historique française que la fonderie Bertrand attire mon attention en 2003. Un caractère de cette fonderie servira durant un semestre le travail de recréation. Le résultat de ce projet collectif réalisé par les étudiants, c’est un caractère quelconque, par défaut, qui semble être comme transparent sur la page, à la manière du Imprint, Times ou du Georgia.

Caractéristiques de l’Austerlitz

Charles E. Osgood dans son ouvrage “The Measurement of Meaning”, propose 12 adjectifs comme différenciateurs sémantiques: élégant, classique, kitsch, dynamique, austère, courant, naturel, lourd, viril, harmonieux, ornemental, technique. Ce vocabulaire permet facilement de décrire les caractères typographiques, même si ces mots on des valeurs différentes selon les gens.

Reprenant ces adjectifs, l’Austerlitz serait un caractère à empattements qui selon ses variantes sera: courant, naturel, harmonieux pour les variantes Petit et Labeur. Puis élégant, classique, ornemental pour les variantes Gros, Affiche.

En usage texte, les romains des variantes Petit et Labeur de l’Austerlitz sont conforme à cette idée d’un caractère courant, passe partout. Il donne naturellement la place au contenu, il ne s’impose pas entre le texte et le lecteur, très sobre il sait se faire oublier.

Dans Caractères Ordinaires , Aurélien Vret, chercheur associé à la Bibliothèque nationale de France, explique que certains des “Caractères Ordinaires” initiés par Laurent & Deberny ont été prêtés à Émile Javal pour ses recherches (vers 1878-81). En 1878, ce dernier a mis en place une série de mesures “hygiéniques”, y compris des préférences pour certains caractères de dactylographie, à utiliser pour combattre la myopie et ainsi améliorer la lisibilité des textes. La Série 16 et la variante 17 (avec ses descendantes plus longues) est le résultat de ses théories physiologiques, recueillies dans son livre Physiologie de la lecture et de l’écriture publié en 1905.

Avec nos yeux du XXIe siècle, le raccrocher à un canon de la typographie ou une période n’est pas aisé, sauf dire que c’est un caractère à empattements. Dans sa jeunesse Jan Tschichold donnait dans Die Neue Typographie les caractéristiques de caractères à empattements qui n’évoqueraient pas une période historiquement référencée: un caractère comme l’Austerlitz (dans ses versions Petit et Labeur) sait se faire oublier, à la manière de ce gars qui rentre dans une pièce ou magasin, musée et que personne ne remarque. En fait, ce type de design c’est ce que cherchait Adrian Frutiger lorsqu’il superposait différents caractères: “La superposition de huit caractères à empattements a fait ressortir une grande convergence de la silhouette.”

En version Gros et Affiche, l’Austerlitz raconte une histoire différente, ses formes et contraste, son élégance font références à un Didot tardif, dans son plus bel habit d’apparat. Avec un contraste fort, les formes typographiques classiques claquent sur la page (papier et écran).

L’italique de l’Austerlitz suit 40 ans en avance les idées de Stanley Morison, à moins que ce soit l’inverse!? Dans The Fleuron 5 (1926), Stanley Morison publie Towards an Ideal italic texte dans lequel il défend l’idée qu’une italique est au service du romain, qu’elle ne doit pas être trop cursive, et reprendre les empattements du romain. Eric Gill va presque suivre cet idée avec son Perpetua Italique (1929) — gravé par le français Charles Malin — même si déjà plus souple; alors que Jan Van Krimpen dessine un romain penché pour son Romulus (1932). Bien plus tard, José Mendoza essaye à son tour de suivre un peu cette idée d’italique pour son Photina (1972), plus récemment Jeremy Tankard pour son Kingfisher (2004). Moi-même j’applique cette idée d’italique intégrée au romain avec mon Apolline (1993), puis avec le Mencken (2004).

En réalité l’italique de l’Austerlitz — inspiré par la série 16 — va plus loin, car la chasse est similaire au romain, les différences de couleur en texte sont plus subtils sans perdre la fonction d’italique. Les écrits de Stanley Morison auront-ils été influencés par la Série 16 vue chez Deberny & Peignot lors de ses voyages réguliers à Paris?

Quelques mots concernant les noms Austerlitz, Petit, Labeur, Gros, Affiche

Nous avons voulu retrouver les noms donnés aux corps avant l’arrivée de l’usage des points typographiques imaginés par P. S. Fournier, puis renforcé par la famille des Didots. Il faut avoir en tête qu’avec l’arrivée de la photocomposition, un même dessin est potentiellement utilisé pour toutes les tailles. Dans les années 1960-70, les corps en plomb 14 et 16 pts servent de modèles pour leur adaptation photographiques. C’est un choix de compromis: Passables en composition de textes, pas très beaux lorsque utilisés en titrage.

De fait, nous nous trouvons dans la dualité d’expliquer les tailles recommandées d’usages et la disponibilité de l’ensemble des tailles via l’outil numérique. Lorsque le sublime ITC Bodoni a été lancé en 1993, il était disponible en version ITC Bodoni 6pt, ITC Bodoni 12pt, ITC Bodoni 72pt, comme pour mieux indiquer que certaines versions étaient plus adaptées à certains corps d’utilisation. Aujourd’hui, du fait du medium choisi, les contrastes, l’envie du designer, il est difficile d’imposer un dessin pour corps particulier. Il s’agit plutôt d’expliquer des possibilités. Avec le PS Fournier, 3 versions étaient disponibles: la version de base, la version Petit, la version Grand. Nous reprenons ce principes avec l’Austerlitz: Petit sera dédié aux très petits corps, Labeur aux corps de textes intermédiaires. En France, le terme Labeur fait référence aux imprimeries dite de labeur qui sont spécialisées dans l’impression des livres. Mais rien de vous empêche d’utiliser ces deux versions en grands corps pour continuer affirment cette idée du caractère ordinaire, qui sait se faire oublier! La version Gros est plus adapté aux grands corps et la version Affiche aux usages dans des tailles très importantes. Enfin, les quatre mots suivent un ordre alphabétique pour être plus cohérent dans les menus.

Le nom d’une famille de caractère répond à plusieurs critères. Le nom Austerlitz est un choix en référence au XIXe siècle français. Sachant que règle établie en 1989, ce sont des noms qui démarrent par la lettre A, cela limite les possibilités. De plus, la forme du mot doit montrer les glyphs significatifs afin faire comprendre le style du caractère. L’Austerlitz c’est comme une marque, c’est le premier usage du caractère qui sera vu. La référence culturelle ou historique ajoute à l’histoire que nous essayons de raconter. Austerlitz fait référence à cette bataille de Napoléon 1er du 2 décembre 1805. Cette bataille est légendaire car les français démarrent avec moitié moins d’hommes. La stratégie de Napoléon est basée sur une manœuvre qui fait croire à l’ennemi que ça sera facile pour lui. L’analogie typographique c’est que l’Austerlitz est un caractère humble, qui ne dévoile pas ses atouts avant d’être aux mains d’un designer de talent, ça sera à ce designer de le révéler dans ses projets.

Les vignettes et bordures de l’Austerlitz

Comme un repas sans fromage ni dessert, c’est brutal d’imaginer de publier un caractère sans ajouter des vignettes! C’est avec l’Ambroise (2001) que démarre cette recherche de vignettes et bordures qui se déclinent selon la graisse et la chasse. Un jeu réduit d’éléments mais qui combinés dans différentes variantes de graisses et chasses offrent un terrain de jeu fantastique aux utilisateurs. Depuis, ces recherches de vignettes et dingbats “variables” n’ont jamais cessées. Avec l’Austerlitz, il s’agissait d’imaginer un set très réduits de vignettes déclinées en graisse et en contraste, adaptables et combinables. Autant dessiner une version grasse d’un caractère, ou encore sa version contrasté semble aisée, alors que réaliser la même chose avec une vignette est parfois un véritable challenge. Vous trouverez des flèches, et leurs versions combinables. Trois vignettes, et un attirail destiné à créer blocs et bordures, le tout décliné en 56 variantes.

Remerciements

C’est en juillet 2014 avec mes dessins des romains déclinés en graisses, puis variantes optiques et italiques, que va naitre l’Austerlitz. Mais c’est en 2018 que le projet va se développer sur une période de 2 ans. Je tenais à remercier par ordre d’apparition, les contributeurs: Joachim Vu, Benjamin Blaess, Pauline Fourest, Fanny Hamelin, Morgane Pambrun, sans oublier 4 stagiaires qui nous ont aidés au fil des ans. L’Austerlitz est aujourd’hui un projet dont l’équipe Typofonderie peut-être fière.

Notes