Normas de publicación en español | Publication guidelines in English

Política de revisión de artículos | Peer-review policy

Política sobre plagio | Plagiarism policy

Política sobre acceso abierto | Open Access policy

Declaración ética | Declaration on publication ethics

Descargue la plantilla Word (plantilla/template) para los artículos o para reseñas de libros (plantilla/template).

Caracteres es una revista académica plurilingüe que publica artículos de investigación en múltiples idiomas gracias al fuerte componente internacional de su Consejo asesor. Podemos garantizar la revisión de pares (peer review) en: español, portugués, francés, inglés y alemán. Para otros idiomas le aconsejamos que contacte previamente con el Consejo editorial (consejoeditorial@revistacaracteres.net) de manera que podamos confirmar la disponibilidad de un evaluador externo. Los artículos se enviarán por OJS.

Las colaboraciones cumplirán obligatoriamente con la hoja de estilo: formato del texto, presencia de palabras clave, resumen, citación, notas, etc. La hoja de estilo se puede consultar aquí. Descargue y use la plantilla para Word (también en reseñas).

En todos los casos se adjuntará un documento independiente en el que se incluirán los siguientes datos: título del artículo, nombre del autor o autores, vinculación académica y un breve currículo (máx. 5 líneas). La extensión del artículo, incluyendo notas y bibliografía, se recomienda que no supere los 35.000 caracteres.

Cumpla las indicaciones del OJS sobre anonimato. Los editores serán los encargados de comprobar el anonimato de las colaboraciones recibidas antes de que sean remitidos a los evaluadores externos

Los artículos se presentarán únicamente en formato electrónico Word usando la plantilla y cumpliendo la hoja de estilo de forma estricta.

Los editores realizarán una primera lectura de los artículos para determinar si cumplen las normas de presentación y si la contribución es relevante para la revista. Tras esta primera ronda, se remitirá a los revisores anónimos.

Puesto que la publicación es digital, los originales pueden integrar hipervínculos a múltiples recursos multimedia (imágenes, vídeos, etc.). Si la colaboración incorpora en el cuerpo del texto imágenes, infografías o cuadros sinópticos de cualquier tipo, estos se adjuntarán en todos los casos por separado como archivos independientes en el correo electrónico, numerados secuencialmente (imagen1, imagen2…), en formato JPG con un ancho máximo 500 píxels. En el documento de texto se presentarán como describe la hoja de estilo.

Caracteres está abierta a propuestas académicas en formatos no estrictamente textuales (Flash, vídeo, PowerPoint, etc.), pero debido al tamaño de los archivos y la multiplicación de formatos le recomendamos que contacte con nosotros antes de enviarlas. Como orientación, recomendamos que estos contenidos hipermedia no superen los 11MB (11264 kilobytes)

Aunque el terreno filológico es de especial interés para la publicación, la línea editorial de Caracteres abarca múltiples campos humanistas y tecnológicos en el contexto de lo digital, por lo que se recomienda que las colaboraciones exploren estos ámbitos, con especial atención a la confluencia de ambos mundos.

Caracteres está abierta a artículos que -aunque no sean académicos u ortodoxos- aporten visiones innovadoras, únicas y/o esclarecedoras del ámbito digital, lo que incluye, por ejemplo, post-mortem de proyectos, análisis y reseñas de experiencias digitales. Esto se canalizará a través del apartado claramente diferenciado Intersecciones. Consideramos importante que sean artículos destinados a abrir campos novedosos, a crear visiones disruptivas, o a permitir la aproximación a terrenos especializados a los neófitos.

Caracteres se marca como objetivo informar sobre la aceptación, rechazo o solicitud de modificaciones y correcciones a los autores en un plazo máximo de 90 días desde la confirmación de recepción del artículo.

Política sobre revisión de artículos:

Todas las colaboraciones serán sometidas a revisión de pares por especialistas independientes (evaluadores externos) designados por los consejos de la revista. La revisión será doble bajo sistema de doble ciego. Para su publicación será necesaria un informe positivo en la revisión. Si así se decide, se sugerirán cambios y señalarán errores con el objetivo de mejorar el texto presentado y aceptarlo, así, para su publicación.

En caso de evaluaciones dispares por los revisores, se solicitará un tercer informe a un nuevo experto.

Política sobre plagio:

Todas las colaboraciones deberán ser originales e inéditas. Los firmantes serán responsables únicos de garantizar que su aportación cumple con esos requisitos.

La revista rechazará los artículos que sean plagios.

Los revisores de los artículos (peer-reviewers) reciben instrucciones sobre cómo revisar posibles plagios. La revista revisa activamente posibles plagios en los artículos remitidos

Si una versión previa de un artículo ha sido publicada con anterioridad, esto deberá indicarse expresamente en las notas. La nueva versión deberá tener novedades sustanciales y estar motivada su recuperación.

Política de acceso abierto:

Caracteres acepta artículos que hayan sido recogidos como pre-print (versiones previas o preliminares) en otros lugares, pero el estado del artículo remitido a la revista deberá ser original. Será obligatorio indicar expresamente el origen del artículo (referencia bibliográfica y/o enlace en nota al pie).

Los autores podrán publicar post-prints (versiones revisadas tras su publicación) de sus artículos tras la aparición en la revista pero se recomienda que se indique expresamente el origen del artículo (referencia bibliográfica a la revista y/o enlace).

Los autores pueden archivar su artículo libremente. Todos los artículos se publican en la propia revista como PDF independiente.

La revista se publica bajo licencia Creative Commons 3.0 by-nc-nd. Los autores retienen los derechos (copyright y derechos de publicación) de sus textos.

La revista no cobra a los autores por procesar, revisar ni publicar sus artículos. La revista no cobra a los lectores por acceder a los contenidos.

Declaración ética:

Nosotros, los responsables de la revista, afirmamos que es necesario excluir la falsificación, el plagio y el autoplagio, los envíos duplicados, la copia múltiple de información similar en diferentes artículos de investigación, la falsa autoría y la representación errónea del impacto de las publicaciones de los autores.

Los editores deben evaluar siempre el contenido de los manuscritos sin distinciones por raza, sexo, orientación sexual, creencias religiosas, origen étnico, nacional o la filosofía política de sus autores. El director y todos los responsables de la revista no deben divulgar información sobre manuscritos propuestos a nadie más que al autor de correspondencia, a los revisores y potenciales revisores, y otros consejeros editoriales si así fuera necesario.

Sobre los conflictos de intereses: los materiales no publicados incluidos en un manuscrito enviado a la revista no deben ser usados en ninguna investigación por ningún miembro del equipo editorial sin el consentimiento expreso y por escrito de su autor/a.

Los revisores deben tratar los manuscritos recibidos para su peer-review con confidencialidad y no deben usar la información que puedan obtener durante la revisión para su ganancia personal. Los revisores no deben evaluar manuscritos en los que tengan conflictos de intereses con ninguno de los autores, las compañías o las instituciones vinculadas a ese documento. Las revisiones deben ser objetivas. Las críticas personales a los autores son inapropiadas. Los revisores deben expresar su opinión claramente y con argumentos. Donde sea necesario, los revisores deben sugerir las publicaciones relevantes sobre el tema tratado que no hayan sido empleadas por los autores. Tanto revisores como lectores pueden informar a los editores de cualquier similaridad o solapamiento sustancial entre el manuscrito en cuestión y cualquier otro documento del que tengan constancia.

Todas las personas listadas como autores deben cumplir unos requisitos mínimos para ello. Cada autor o autora debe haber tenido suficiente participación en el trabajo para asumir responsabilidad pública por sus contenidos. Uno o más autores deben ser los responsables de todo el trabajo dese su concepción hasta su publicación. Los responsables de la revista pueden pedir a los autores que expliquen su participación y esta información puede ser publicada. Las otras personas que hayan contribuido pero no sean autores deben aparecer en una sección de reconocimientos. El orden de los autores dependerá de una decisión conjunta tomada por todos los autores. En cualquier caso, los autores deben ser capaces de justificarla.

Los autores deben asegurar que su trabajo es original. Cuando los autores usen materiales que no sean propios, estos deberán citarse correctamente. Cualquier intento de plagio implicará el rechazo del manuscrito presentado. Los autores no deben enviar el mismo artículo, o describir fundamentalmente la misma investigación, a más de una revista. La presentación del mismo manusrito a más de una revista constituye un comportamiento no ético para la publicación, salvo si se especifica lo contrario (consultar apartado 4 de la política sobre plagio).

Errores fundamentales en trabajos publicados: cuando un/a autor/a descubra un error significativo en su propio trabajo publicado, es su obligación notificarlo lo antes posible al editor o al equipo editorial de la revista y cooperar con el editor para retirar o corregir el contenido del artículo.

Publication guidelines in English | Normas de publicación en español

You can download a Word template (template) for your article or for your book review (template)

Caracteres is a multilingual academic journal which publishes research articles in several languages owing to the marked international nature of its scientific committee. It can guarantee peer review in Spanish, Portuguese, French, English and German. For other languages, please contact the editorial board (consejoeditorial@revistacaracteres.net) prior to submission, so the availability of an external reviewer may be confirmed. Articles should be submitted by OJS.

Submissions must strictly follow the guidelines provided in the style sheet: text format, key words, abstract, quotations, footnotes, etc. The style sheet is available in Spanish and English here. Download and use this Word template for articles (for book reviews, use this template).

In all cases a separate document will be attached in which will be included the following data: title of the article, name of the author or authors, institutional affiliation and a short bio (5 lines max.). The length of the article, including footnotes and works cited, should not exceed 35.000 characters.

Comply the anonimity guidelines provided by the OJS. The editors will check the anonymity of all submissions before they are forwarded to external reviewers.

Submissions should be sent via email attachments in Word Format using the template and using the stylesheet rigorously.

Editors will read your contribution first in order to check if it meets the submission guidelines and check if the topic is relevant for this journal. After this first round, the contributions will be send to the peer-reviewers.

As it is an online publication, original submission may integrate hyperlinks to several multimedia resources (images, videos, etc.). If the article includes in its body images, computer graphics or charts of any kind, these will be attached as a separate file, sequentially numbered (image 1, image 2…) and in JPG format. They must not exceed a 500-pixel width. For their inclusion in the text, they will follow the guidelines of the style sheet.

Caracteres welcomes academic proposals in non-strictly textual formats (Flash, video, PowerPoint, etc.); however, due to the size of files and the increase of format varieties, we would strongly recommend you to contact the editorial board prior to submission. As a suggestion, we would advise these hypermedia contents not to exceed 11MB (11264 kilobytes).

Although the field of philological studies is of particular interest for the present publication, the editorial line of Caracteres covers several areas of the Humanities and Technology in a digital context, hence we would suggest that contributions explore these spheres, paying special attention to the convergence of both worlds.

Caracteres welcomes articles that, though not academic or orthodox, provide innovative, unique or revealing visions within the digital sphere, which would include, for instance, project post-mortems, analysis and reviews of digital experiences. This will be channelled through the section clearly differentiated under the name Intersecciones. We consider it important that they are articles destined to open innovative areas, to create disruptive visions, or to allow the approach of neophytes to specialized domains.

Caracteres aims to inform authors about the acceptance, rejection or request for modifications and corrections of submissions within 90 days from the confirmation of their receipt.

Peer-review policy:

All contributions will be peer reviewed by independent specialists (external reviewers) chosen by the boards. There will be a double review with double blind system. In order for a contribution to be published, a positive report will be required. If it were thus decided, changes will be suggested and mistakes pointed out with the aim of improving the submitted text and, hence, of being able to accept it for publication.

In case of mixed reports, the journal will request a third report to a new specialist.

Plagiarism policy:

All contributions should be original and unpublished. Authors are responsible for guaranteeing that their submission adheres to that requirement.

The journal will reject any article proved to be plagiarized.

Peer-reviewers are instructed to actively check for plagiarism. This journal actively screens plagiarism.

If a previous version of an article has been published before, this must be specifically indicated in the footnotes. The new version submitted must have relevant changes and a motivated reason for its recovery in the journal.

Open Access policy:

Caracteres accepts articles that have appeared as pre-print (prior or preliminary versions) in other publications, but the version of the article submitted to the journal must be original. Authors must expressly indicate the origin of the article (bibliographical reference and/or link as a footnote).

Authors may publish post-prints (revised versions after publication) of their articles after their publication in the journal, but it is advised that the origin of the article is expressly indicated (bibliographical reference and/or link).

Authors may archive their article freely. All articles are published in the journal as independent PDF files.

This journal is published under a Creative Commons 3.0 by-nc-nd licence. Authors hold all their copyrights and publishing rights as authors of their texts.

This journal does not charge the authors for processing, reviewing and publishing their articles. This journal does not charge the readers for accessing its contents.

Declaration on publication ethics:

We, the publishers of the journal, affirm that it is necessary to exclude falsification, plagiarism and self-plagiarism, duplicate submissions, multiple copying of similar information in different research papers, false authorship, and misrepresentation with respect to authors’ impact on their publications.

An editor should always evaluate the manuscripts’ intellectual content without distinction of race, gender, sexual orientation, religious beliefs, ethnic origin, nationality or the political philosophy of the authors. The director and all editorial staff must not disclose information about a submitted manuscript to anyone other than the corresponding author, reviewers, potential reviewers, other editorial advisors and the section editor, if that’s the case.

Disclosure and conflict of interest: unpublished materials listed on a submitted manuscript must not be used in any research of any member of the editorial team without the express written consent of the author.

Reviewers are required to confidentially treat the manuscript that was received for review and must not use the obtained information through peer review as a personal advantage. Reviewers should not consider giving up the review of the manuscripts in which they have a conflict of interest with any of the authors, companies or institutions related to the document. Reviews should be conducted objectively. Personal criticism of the author or authors is inappropriate. Referees should express their views clearly with supporting arguments. Where appropriate, the reviewers must identify the relevant published papers on the theme that have not been quoted by the authors. Any reviewer or reader can and should draw the attention of the editor to any similarity or substantial overlap between the manuscript in question and any other published document of which they are aware.

All persons listed as authors must meet certain requirements in order to be named as such. Each author should have sufficient participation in the work to take public responsibility for its content. One or more authors should take responsibility and handle the entire work from its onset until the article has been published. Journal managers may ask authors to describe the participation of each of them and this information can be published. The other people who contribute to the work and are not authors should be cited in the acknowledgments section. The authors’ order will depend on the decision that the coauthors jointly take. In any case, the authors should be able to explain it.

Authors must ensure that they have written original works. When authors use materials that are not their own, the sources must be properly quoted. Any attempt of plagiarism will be followed by the rejection of the submitted manuscript. Authors should not submit the same paper or essentially describe the same research in more than one journal. The presentation of the same manuscript to more than one journal constitutes unethical behavior for the publication unless otherwise specified (see section 4 of the Plagiarism policy).

Fundamental errors in published works: When an author discovers a significant mistake or inaccuracy in his/her own published work, it is the author’s obligation to promptly notify the journal editor or editorial and cooperate with the editor to retract or correct the paper.