LHD Cars (Left Hand Drive Cars)

In Left Hand Drive countries, the traffic if on the right side but the driver sits is on the left.

List of LHD countries

161 countries follow the right hand drive system. All traffic remains to the right and passing is from the left and oncoming traffic comes from the left.

The Left turning traffic must cross oncoming traffic. The Traffic on roundabouts move anti clockwise.

Pedestrians crossing roads must see first the traffic coming from the right side.

Afghanistan, Aland Islands (Finland), Algeria, American Samoa (US) , Andorra,

Angola (1928), Argentina, Armenia, Aruba (Netherlands), Austria (1936), Azerbaijan, Bahrain (1978), Belarus,

Belgium, Belize, Benin, Bolivia, Bosnia & Herzegovina, Brazil, British Indian Ocean Territory, Burkina Faso,

Burundi, Cambodia, Cameroon, Canada, Cape Verde, Central African Republic, Chad, Chile, China,

Colombia, Comoros, Congo Brazaville, Congo Kinshasa, Costa Rica, Cote D' Ivoire, Croatia, Cuba,

Czech Republic, Denmark, Djibouti, Dominican Republic, Ecuador, Egypt, El salvador, Equatorial Guinea,

Eritrea, Estonia, Ethiopia, Faroe Islands, Finland, France, French Guyana, French Polynesia, Gabon, Gambia,

Georgia, Germany, Ghana, Gibraltar, Greece, Guadloupe, Guam, Guatemala, Guinea, Guinea Bissau, Haiti, Honduras,

Hungary, Iceland, Iran, Iraq, Israel, Italy, Jordan, Kazakhstan, Korea-North, Korea-South, Kuwait, Krgyzistan, Laos,

Latvia, Lebanon, Liberia, Lybia, Liechtenstein, Lithuania, Lybia, Luxembourg, Macedonia, Madagascar, Mali,

Marshal Islands, Martinique, Mauritania, Mayote, Mexico, Micronesia, Midway Atoll, Moldova, Monaco, Mongolia;

Morocco, Mozambique, Myanmar, Netherlands, Netherlands Antilles, New Caledonia, Nicaragua, Niger, Nigeria,

Northeren Mariana Island, Norway, Palau, Panama, Paraguay, Peru, Phillipines, Poland, Portugal, Puerto Rico, Qatar,

Reunion, Romania, Russia, Rwanda, Saint Pierre & Miquelon, san marino, Sao Tome & Principe, saudi arabia, Senegal,

Serbia and Montenegro, Sierra Leone, Slovakia, Somalia, Spain, Sudan, Svalbard (Norway), Sweden, Switzerland, Syria,

Taiwan, Tajikistan, Togo, Tunisia, Turkey, Turkmenistan, Ukraine, United Arab Emirates, United States, Uruguay, Uzbekistan, Vanuatu,

Vatican City, Venezuela, Vietnam, Wake Island (US), Wallis & Futuna (France), Western sahara, Yemen.

RHD Cars (Right Hand Drive Cars)

In Right Hand Drive countries, the traffic is on Left side but Driver sits on the Right Side.

List of RHD Countries

75 countries drive on the left ide of the road. All traffic remains to the left and passing is from the right side. Oncoming traffic comes from the right. Right turning traffic must

cross oncoming traffic. The Traffic on round abouts move towards clockwise. Pedestrians crossing roads must see first the traffic coming from the Left side.

Asia

Bangladesh, Bhutan, Brunei, East Timor, Hiong Kong, Indonesia, India, Japan, Macau, malaysia, Nepal, Pakistan, Singapore, Sri lanka, Thailand,

Africa

Botswana, kenya, Lesotho, Malawi, Mozambique, Namibia, South Africa, Swaziland, Tanzania, Ugana, Zambia, Zimbabwe

Australiaand Oceania

Australia, Christmas Island(Australia), Cocos Islands (Australia), Cook Islands (New Zealand), Fiji, Kirbati, Nauru, New Zealand, Niue,Norfolk Island(Australia),

Papua new Guinea, Pitcairn Islands (UK), Solomon Islands, Tokelau(New Zealand), Tonga Tuvalu

Europe

Cyprus, Guensey (UK), Ireland, Isle of Man(UK), Jersey(UK), Malta, United Kingdom

South America

Guyana, Surinam

West Indies

Anguilla (UK), Antigua and Barbados, Bahamas, Barbados, British Virgin Islands(UK), Cayman Islands (UK), Dominica, Grenada, Jamaica, Monsterrat (UK),

Saint Kitts and Navis, Saint Lucia, Saint Vincent and teh Grenadines, Trinidad and Tobago, Turks and Caico Islands (UK), Virgin Islands (US)

On islands of the Atlantic Ocean

Bermuda (UK), Falkland Islands(UK), Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha (UK), South Georgia and South Sandwich Islands (UK)

On islands of the Indian Ocean

Maldives, Mauritius, Seychelles