Lectures on the Theory of Games (eBook)

eBook Download: PDF

2009

120 Seiten

Princeton University Press (Verlag)

978-1-4008-2956-9 (ISBN)

Lese- und Medienproben

PDF (Wasserzeichen)

226,95 € inkl. MwSt

Systemvoraussetzungen

PDF (Adobe DRM)

72,99 € inkl. MwSt

Systemvoraussetzungen

Download sofort lieferbar

Zahlungsarten anzeigen

Harold W. Kuhn is Professor Emeritus of Mathematics at Princeton University. Joint winner of the 1980 von Neumann Prize in Theory, he is internationally known for co-authoring a paper that initiated the theory of 'nonlinear programming.' Kuhn is the editor or coeditor of several books (all Princeton), including The Essential John Nash, Classics in Game Theory, Linear Inequalities and Related Systems, and Contributions to the Theory of Games, I and II. This book is a spectacular introduction to the modern mathematical discipline known as the Theory of Games. Harold Kuhn first presented these lectures at Princeton University in 1952. They succinctly convey the essence of the theory, in part through the prism of the most exciting developments at its frontiers half a century ago. Kuhn devotes considerable space to topics that, while not strictly the subject matter of game theory, are firmly bound to it. These are taken mainly from the geometry of convex sets and the theory of probability distributions. The book opens by addressing &quote;matrix games,&quote; a name first introduced in these lectures as an abbreviation for two-person, zero-sum games in normal form with a finite number of pure strategies. It continues with a treatment of games in extensive form, using a model introduced by the author in 1950 that quickly supplanted von Neumann and Morgenstern's cumbersome approach. A final section deals with games that have an infinite number of pure strategies for the two players. Throughout, the theory is generously illustrated with examples, and exercises test the reader's understanding. A historical note caps off each chapter. For readers familiar with the calculus and with elementary matrix theory or vector analysis, this book offers an indispensable store of vital insights on a subject whose importance has only grown with the years.

Harold W. Kuhn is Professor Emeritus of Mathematics at Princeton University. Joint winner of the 1980 von Neumann Prize in Theory, he is internationally known for co-authoring a paper that initiated the theory of "nonlinear programming." Kuhn is the editor or coeditor of several books (all Princeton), including The Essential John Nash, Classics in Game Theory, Linear Inequalities and Related Systems, and Contributions to the Theory of Games, I and II.

Erscheint lt. Verlag 11.4.2009 Reihe/Serie Annals of Mathematics Studies Annals of Mathematics Studies Zusatzinfo 33 line illus. Verlagsort Princeton Sprache englisch Themenwelt Mathematik / Informatik ► Mathematik ► Angewandte Mathematik Mathematik / Informatik ► Mathematik ► Finanz- / Wirtschaftsmathematik Naturwissenschaften Technik Wirtschaft ► Betriebswirtschaft / Management ► Allgemeines / Lexika Schlagworte abstract algebra • Addition • algorithm • Almost surely • analytic geometry • Axiom • Basic solution (linear programming) • Big O notation • bijection • Binary Relation • Boundary (topology) • Bounded set (topological vector space) • Branch point • Calculation • Cardinality • Cardinality of the continuum • Cartesian coordinate system • Characteristic function (probability theory) • combination • Computation • Connectivity (graph theory) • Constructive proof • convex combination • convex function • convex hull • convex set • coordinate system • David Gale • Diagram (category theory) • differential equation • Dimensional Analysis • Dimension (vector space) • Disjoint sets • Distribution Function • Embedding • empty set • Enumeration • Equation • Equilibrium Point • equivalence relation • estimation • Euclidean space • existential quantification • expected loss • Extreme point • Formal scheme • fundamental theorem • Galois Theory • Geometry • hyperplane • Inequality (mathematics) • Infimum and supremum • Integer • Iterative Method • linear equation • Linear Inequality • Line segment • Matching Pennies • Mathematical Induction • Mathematical Optimization • Mathematical Theory • mathematician • Mathematics • Matrix (mathematics) • Measure (mathematics) • minimum distance • Min-max theorem • Mutual exclusivity • Prediction • Probability • Probability Distribution • Probability interpretations • probability measure • Probability Theory • proof by contradiction • Quantity • Rank (linear algebra) • Rational number • real number • Requirement • scientific notation • Sign (mathematics) • Solution Set • Special case • Statistics • strategist • Strategy (game theory) • Subset • Theorem • theory • Theory of Games and Economic Behavior • Three-dimensional space (mathematics) • Total order • two-dimensional space • Union (set theory) • Unit interval • Unit square • Vector analysis • Vector calculus • Vector Space ISBN-10 1-4008-2956-9 / 1400829569 ISBN-13 978-1-4008-2956-9 / 9781400829569

Haben Sie eine Frage zum Produkt?

PDF (Wasserzeichen)

Größe: 557 KB

DRM: Digitales Wasserzeichen

Dieses eBook enthält ein digitales Wasser­zeichen und ist damit für Sie persona­lisiert. Bei einer missbräuch­lichen Weiter­gabe des eBooks an Dritte ist eine Rück­ver­folgung an die Quelle möglich.

Dateiformat: PDF (Portable Document Format)

Mit einem festen Seiten­layout eignet sich die PDF besonders für Fach­bücher mit Spalten, Tabellen und Abbild­ungen. Eine PDF kann auf fast allen Geräten ange­zeigt werden, ist aber für kleine Displays (Smart­phone, eReader) nur einge­schränkt geeignet.

Systemvoraussetzungen:

PC/Mac: Mit einem PC oder Mac können Sie dieses eBook lesen. Sie benötigen dafür einen PDF-Viewer - z.B. den Adobe Reader oder Adobe Digital Editions.

eReader: Dieses eBook kann mit (fast) allen eBook-Readern gelesen werden. Mit dem amazon-Kindle ist es aber nicht kompatibel.

Smartphone/Tablet: Egal ob Apple oder Android, dieses eBook können Sie lesen. Sie benötigen dafür einen PDF-Viewer - z.B. die kostenlose Adobe Digital Editions-App.

Buying eBooks from abroad

For tax law reasons we can sell eBooks just within Germany and Switzerland. Regrettably we cannot fulfill eBook-orders from other countries.

PDF (Adobe DRM)

Kopierschutz: Adobe-DRM

Adobe-DRM ist ein Kopierschutz, der das eBook vor Mißbrauch schützen soll. Dabei wird das eBook bereits beim Download auf Ihre persönliche Adobe-ID autorisiert. Lesen können Sie das eBook dann nur auf den Geräten, welche ebenfalls auf Ihre Adobe-ID registriert sind.

Details zum Adobe-DRM

Dateiformat: PDF (Portable Document Format)

Mit einem festen Seiten­layout eignet sich die PDF besonders für Fach­bücher mit Spalten, Tabellen und Abbild­ungen. Eine PDF kann auf fast allen Geräten ange­zeigt werden, ist aber für kleine Displays (Smart­phone, eReader) nur einge­schränkt geeignet.

Systemvoraussetzungen:

PC/Mac: Mit einem PC oder Mac können Sie dieses eBook lesen. Sie benötigen eine Adobe-ID und die Software Adobe Digital Editions (kostenlos). Von der Benutzung der OverDrive Media Console raten wir Ihnen ab. Erfahrungsgemäß treten hier gehäuft Probleme mit dem Adobe DRM auf.

eReader: Dieses eBook kann mit (fast) allen eBook-Readern gelesen werden. Mit dem amazon-Kindle ist es aber nicht kompatibel.

Smartphone/Tablet: Egal ob Apple oder Android, dieses eBook können Sie lesen. Sie benötigen eine Adobe-ID sowie eine kostenlose App.

Geräteliste und zusätzliche Hinweise

Buying eBooks from abroad

For tax law reasons we can sell eBooks just within Germany and Switzerland. Regrettably we cannot fulfill eBook-orders from other countries.

Mehr entdecken

Trigonometrie, Analytische Geometrie, Algebra, Wahrscheinlichkeit

von Walter Strampp

eBook Download (2024)

De Gruyter (Verlag)

84,95 €

von Siegfried Völkel; Horst Bach; Jürgen Schäfer …

eBook Download (2024)

Carl Hanser Verlag GmbH & Co. KG

34,99 €

Ein Lehr- und Arbeitsbuch für das Grundstudium

von Lothar Papula

eBook Download (2018)

Springer Vieweg (Verlag)

24,99 €

Newsletter zum Thema

Mathematik

Kostenlos und Up-to-Date:

Wir informieren Sie aktuell

über 100 Themenwelten