Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA, Germany

Duration: 92 min.

Story: Rocky and Bullwinkle have been living off the finances made from the reruns of their cartoon show. Boris and Natasha somehow manage to crossover into reality and team up with Fearless Leader, an evil criminal turned media mogul with some evil plans up his sleeve. Rocky and Bullwinkle must stop the three of them before they wreak havoc.

Genre: Animation, Adventure, Comedy, Crime, Family, Fantasy, Mystery

Country: USA, Canada, Japan, Australia

Duration: 104 min.

Story: 'Toon star Roger is worried that his wife Jessica is playing pattycake with someone else, so the studio hires detective Eddie Valiant to snoop on her. But the stakes are quickly raised when Marvin Acme is found dead and Roger is the prime ...

Style: neo noir, slapstick comedy, surreal, detective, feel good ...

Audience: kids, girls' night, family friendly, pre-teens, teens ...

Plot: private detective, rabbit, murder, falsely accused, femme fatale, false accusation, childhood, sexy woman, frame up, looney tunes, parallel world, filmmaking ...

Time: 1940s, 20th century, year 1988, 80s, year 1947 ...

Place: los angeles, usa, california, america

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 85 min.

Story: Travel writer Lemuel Gulliver takes an assignment in Bermuda, but ends up on the island of Liliput, where he towers over its tiny citizens.

Style: humorous, exciting, absurd, funny, teen ...

Audience: kids, teens, girls' night, family outing, pre-teens

Plot: imaginary kingdom, goofy hero, giant, fantasy world, island, travel, sea disaster, imaginary, catastrophe, princess, getting home, prisoner ...

Time: year 2010, 20th century, 21st century

Place: fictional island, new york

Genre: Adventure, Comedy, Family

Country: Australia, USA

Duration: 87 min.

Story: George and Ursula now have a son, George Junior, so Ursula's mother arrives to try and take them back to "civilization".

Style: humorous, feel good, not serious, spoof

Audience: family outing, kids, pre-teens

Plot: jungle, treasure hunt, fish out of water, friendship, gambling, escapades, buddies, nothing goes right, mischievous children, disorder, imaginary kingdom, goofy hero ...

Place: las vegas, usa

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 80 min.

Story: Garfield, the fat, lazy, lasagna lover, has everything a cat could want. But when Jon, in an effort to impress the Liz - the vet and an old high-school crush - adopts a dog named Odie and brings him home, Garfield gets the one thing he doesn't ...

Style: entertaining, light, not serious, feel good, romantic ...

Audience: kids, family outing, family friendly, chick flick, pre-teens ...

Plot: cat, talking animal, pets, comic book, comic hero, rescue, animal life, disorder, adaptation, happy ending, animal shelter, runaway ...

Time: 20th century, year 2004

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 77 min.

Story: Stuart, an adorable white mouse, still lives happily with his adoptive family, the Littles, on the east side of Manhattan's Central Park. More crazy mouse adventures are in store as Stuart, his human brother, George, and their mischievous cat, ...

Style: light, entertaining, sentimental, stylized, sweet ...

Audience: kids, family outing, family friendly, girls' night, pre-teens ...

Plot: mouse, friendship, bird, talking animal, disorder, rescue, friends, heroic mission, escapades, danger, furry, cat ...

Time: year 2002

Place: new york, usa, manhattan new york city

Genre: Adventure, Comedy, Family

Country: UK, USA

Duration: 82 min.

Story: Garfield is back and this time Garfield and his canine sidekick Odie follows their owner, Jon Arbuckle, to England, the U.K. may never recover, as Garfield is mistaken for a look-alike, regal cat who has inherited a castle.

Style: entertaining, funny, not serious, feel good, humorous ...

Audience: kids, family outing, teens, chick flick, family friendly ...

Plot: talking cat, cat, talking animal, animal, dog, disorder, friendship, partner, luxury, friends, resort, danger ...

Time: 20th century, year 2006, 21st century

Place: london, england, britain, europe

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy, Horror, Mystery, Sci-Fi

Country: USA

Duration: 93 min.

Story: When Mystery, Inc. are guests of honor at the grand opening of the Coolsville Museum of Criminology, a masked villain shows up and creates havoc before stealing the costumes of the gang's most notorious villains...Could it be that their ...

Style: humorous, entertaining, not serious, parody, detective ...

Audience: kids, family outing, family friendly, chick flick, girls' night ...

Plot: monster, scooby doo, dog, ghost, silly humor, amateur detective, investigation, heroic mission, pets, vengeance, buddies, rescue ...

Time: year 2004, year 2016, 2000s

Genre: Comedy, Family

Country: USA, Canada

Duration: 85 min.

Story: Maya Dolittle (Kyla Pratt) is back in a heartwarming adventure of presidential proportions! Maya's dream of going to vet school is put on hold when she gets a call from the president of the United States. It seems the First Dog is out of ...

Style: feel good, humorous, semi serious, offbeat

Audience: kids, family outing, pre-teens, teens

Plot: veterinarian, silly humor, kids and family, heroic mission, imaginary, escapades, danger, pets, save the day, race against time, disorder, odd couple ...

Time: year 2008

Genre: Adventure, Comedy, Drama, Family, Romance

Country: USA, Mexico

Duration: 91 min.

Story: A pampered Beverly Hills chihuahua named Chloe who, while on vacation in Mexico with her owner Viv's niece, Rachel, gets lost and must rely on her friends to help her get back home before she is caught by a dognapper who wants to ransom her.

Style: humorous, entertaining, melancholic, slapstick, family comedy ...

Audience: kids, teens, family friendly, pre-teens, family outing ...

Plot: dog, chihuahua, animal life, pets, friendship, lifestyle, police dog, animal, talking dog, rescue, childhood, getting home ...

Time: year 2008, 21st century

Place: beverly hills, california, mexico, usa, mexico city ...

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy, Mystery, Romance, Thriller

Country: USA

Duration: 79 min.

Story: Scooby-Doo and the gang are on the case when a mysterious lake monster starts scaring the guests at a summer resort in Erie Point, where Fred, Daphne, Velma and Shaggy have taken on seasonal jobs to pay for a barn they accidentally burned down. But ...

Style: humorous, not serious, feel good, funny, detective ...

Audience: family friendly, family outing, pre-teens, kids

Plot: scooby doo, amateur detective, river, investigation, youth, resort, friends, dog, halloween, lake, teenager, summer vacation ...

Time: year 2016, 2010s

Genre: Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 95 min.

Story: When Santa Claus decides to retire and pass on his magic bag of Christmas surprises to a new Saint Nick, he enlists the aid of a hilarious assortment of characters. A perky teen runaway and hapless taxi driver Ernest P. Worrell must convince a ...

Style: light, humorous, surreal, melancholic, entertaining ...

Audience: teens, kids, pre-teens, family outing

Plot: christmas, holiday, lone hero, unlikely friendships, violence, family relations, prank, mischievous children, save the day, partner, nothing goes right, goofy hero ...

Time: future, year 1988, 80s

Place: orlando florida

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy, Mystery

Country: USA, Australia

Duration: 86 min.

Story: The Mystery Inc. gang have gone their separate ways and have been apart for two years, until they each receive an invitation to Spooky Island. Not knowing that the others have also been invited, they show up and discover an amusement park that ...

Style: humorous, feel good, entertaining, slapstick, funny ...

Audience: kids, teens, family friendly, girls' night, chick flick ...

Plot: dog, scooby doo, good versus evil, amusement park, talking animal, amateur detective, ghost, friendship, chase, heroes, youth, talking dog ...

Time: 2000s, year 2002, year 2016, 21st century

Place: fictional island, caribbean

Genre: Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 87 min.

Story: Dr. John Dolittle the beloved doctor is back, but this time around he plays cupid to bumbling circus bear Archie as he's so smitten by a Pacific Western bear female, Ava. Dr. Dolittle must help a group of forest creatures to save their forest. ...

Style: humorous, entertaining, not serious, hilarious, funny ...

Audience: kids, family outing, teens, family friendly, pre-teens

Plot: veterinarian, kids and family, dog, animal, stereotypes, friends, couple relations, silly humor, teaching the ways of the world, parents and children, power relations, family relations ...

Time: year 2001, 20th century, 21st century

Place: usa, california, san francisco

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: Germany, USA

Duration: 84 min.

Story: The adventures of a heroic and debonair stalwart mouse named Stuart Little with human qualities, who faces some comic misadventures while searching for his lost bird friend and living with a human family as their child.

Style: entertaining, feel good, humorous, funny, light ...

Audience: kids, family friendly, girls' night, family outing, pre-teens ...

Plot: mouse, adoption, cat, kids and family, childhood, anthropomorphic mouse, chase, orphanage, talking animal, redemption, creativity, storytelling ...

Time: 90s, year 1999

Place: new york, usa, manhattan new york city

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA, Canada

Duration: 105 min.

Story: Hapless museum night watchman Larry Daley must help his living, breathing exhibit friends out of a pickle now that they've been transferred to the archives at the Smithsonian Institution. Larry's (mis)adventures this time include close ...

Style: entertaining, humorous, exciting, feel good, predictable ...

Audience: kids, teens, girls' night, chick flick, family friendly ...

Plot: objects come to life, chase, magic, museum, dinosaur, curses spells and rituals, goofy hero, magical, monkey, kids and family, imaginary, escapades ...

Time: year 2009, 1940s, 20th century, 2000s, 1930s ...

Place: usa, washington d.c., new york, manhattan new york city

Genre: Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 89 min.

Story: Murray is a male fairy godmother, and he is trying to help 8-year-old Anabel to fulfil her "simple wish" - that her father Oliver, who is a cab driver, would win the leading role in a Broadway musical. Unfortunately, Murray's magic ...

Style: fairy tale, feel good, funny, semi serious, humorous ...

Audience: kids, family outing, pre-teens

Plot: magic, fairy godmother, magic wand, good versus evil, witch, imaginary, rivalry, supernatural ability, down on your luck, mischievous children, supernatural, parents and children ...

Time: year 1997

Place: nebraska, oklahoma city, new york, manhattan new york city, usa

Genre: Adventure, Comedy, Family

Country: USA, Germany, France

Duration: 88 min.

Story: Fourteen-year-old Jason Shepherd (Muniz) has a reputation for stretching the truth. So, when big-time Hollywood producer Marty Wolf (Paul Giamatti) steals his class paper and turns it into a smash movie, no one believes Jason's latest tall ...

Style: humorous, hilarious, light, not serious, feel good ...

Audience: kids, teens, girls' night, family friendly, pre-teens ...

Plot: hollywood, revenge, prank, liar, youth, summer school, filmmaking, movie business, artists and showbiz, film producer, film industry, plagiarism ...

Time: year 2002, 2000s, 21st century

Place: california, los angeles, usa, michigan

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: Germany, Italy, Austria, Spain

Duration: 89 min.

Story: Lilly was a normal girl with a healthy sense of adventure. That is, until she finds a magical book, complete with a funny little dragon, "Hector". With the help of her new friend and the book, Lilly has the ability to time-travel and truly ...

Style: semi serious, feel good, humorous, captivating, exciting ...

Audience: kids, family outing, pre-teens, preschool

Plot: witch, dragon, youth, curses spells and rituals, imaginary, good versus evil, supernatural, teaching the ways of the world, wizards and magicians, heroic mission, save the day, disorder ...

Time: 21st century

Place: germany, europe

Genre: Action, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA, Australia

Duration: 82 min.

Story: The ongoing war between the canine and feline species is put on hold when they join forces to thwart a rogue cat spy with her own sinister plans for conquest.

Style: entertaining, exciting, humorous, not serious, intense ...

Audience: kids, family outing, family friendly, pre-teens, preschool

Plot: dog, talking animal, talking dog, spy, espionage, secret service, vengeance, animal, secret agent, heroic mission, rivalry, revenge ...

Place: usa, germany, san francisco

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy, Music, Musical

Country: USA

Duration: 92 min.

Story: Through a series of misunderstandings, Alvin, Simon and Theodore come to believe that Dave is going to propose to his new girlfriend in New York City - and dump them. They have three days to get to him and stop the proposal.

Style: not serious, humorous, feel good, entertaining, sincere ...

Audience: kids, family outing, family friendly, preschool

Plot: chipmunk, road trip, anthropomorphism, talking animal, anthropomorphic animal, friends, animal life, disorder, family relations, siblings relations, artists and showbiz, young heroes ...

Time: 20th century, year 2015, 2010s, 21st century

Place: las vegas, usa, nevada, miami, new orleans ...

Genre: Comedy, Family, Fantasy

Country: USA

Duration: 91 min.

Story: Modern Stone Age family the Flintstones hit the big screen in this live-action version of the classic cartoon. Fred helps Barney adopt a child. Barney sees an opportunity to repay him when Slate Mining tests its employees to find a new executive. ...

Style: feel good, humorous, offbeat, prehistoric, light hearted ...

Audience: kids, family outing, pre-teens, girls' night, family friendly ...

Plot: childhood, dinosaur, caveman, friendship, best friend, cave woman, eccentric family, workplace, self sacrifice, rich snob, family life, kids and family ...

Time: stone age, prehistory, 90s, year 1994, prehistoric times

Genre: Action, Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: USA, Australia

Duration: 87 min.

Story: When a professor develops a vaccine that eliminates human allergies to dogs, he unwittingly upsets the fragile balance of power between cats and dogs and touches off an epic battle for pet supremacy. The fur flies as the feline faction, led by Mr. ...

Style: light, humorous, entertaining, not serious, slapstick comedy ...

Audience: kids, family outing, family friendly, girls' night, pre-teens ...

Plot: dog, pets, talking dog, rescue, chase, kids and family, spy, talking animal, conspiracy, laboratory, abduction, secret agent ...

Time: year 2001

Genre: Adventure, Comedy, Family, Fantasy

Country: UK, USA

Duration: 89 min.

Story: The four-inch-tall Clock family secretly share a house with the normal-sized Lender family, "borrowing" such items as thread, safety pins, batteries and scraps of food. However, their peaceful co-existence is disturbed when evil lawyer ...

Style: entertaining, humorous, not serious, fairy tale, epic ...

Audience: kids, family outing, family friendly, pre-teens, teen drama

Plot: little people, mischievous children, friendship, child's point of view, childhood, kids and family, greed, good versus evil, disorder, danger, youth, rescue ...

Time: 90s, year 1997

Genre: Action, Adventure, Comedy, Family, Sci-Fi

Country: USA

Duration: 100 min.

Story: Exploring the further adventures of Carmen and Juni Cortez, who have now joined the family spy business as Level 2 OSS agents. Their new mission is to save the world from a mad scientist living on a volcanic island populated by an imaginative ...

Style: humorous, surreal, entertaining, futuristic, parody ...

Audience: kids, family outing, teens, family friendly, girls' night ...

Plot: child spy, mad scientist, children, espionage, fantasy world, secret agent, heroes, spy, rivalry, monster, villain, animal ...

Time: year 2002, 2000s